Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Musim gugur mengunjungi Running Man"
"Apa lomba hari ini yang akan
diadakan di sebuah kafe hanok?"
- Selamat pagi. /- Selamat pagi.
Dalam hasil Lomba Tur Separuh-separuh,
diputuskan bahwa Kwang Soo
akan masuk ke Kandang Kematian.
Benar.
"Kwang Soo, ahli penalti"
"Menyajikan penutup untuk Proyek Global Ketiga"
"Dia akan menerima ketiga penalti Proyek Global"
"Kali ini, dia akan berenang bersama buaya di kandang"
"Pilih satu anggota yang akan ikut denganmu"
"Ayo ikut denganku, Kwang Soo"
"Beri aku sepekan lagi untuk memutuskan"
"Kwang Soo menunda pemilihan anggota yang akan pergi bersamanya"
Kami menyiapkan kesempatan terakhir untuk menghindari dipilih,
Lomba Pas Tur Separuh-separuh.
"Ini untuk memutuskan partner Kwang Soo"
"Ini kesempatan terakhir mereka untuk menghindari diplih"
Anggota yang menerima Pas Tur Separuh-separuh
akan dikecualikan dari pilihan Kwang Soo.
- Sungguh? /- Baik.
Anggota yang gagal mendapatkan Pas Tur Separuh-separuh
akan menjadi kandidat yang bisa dipilih Kwang Soo.
Dia bisa menjadi orang yang keren dan pergi sendirian.
"Tidak ada alasan untuk melakukan ini"
Aku akan mengingat perkataanmu.
Aku belum menentukan pilihan.
Beberapa orang mengatakan itu, tapi aku tidak setuju.
- Aku hampir salah paham. /- Benar.
Tolong aku.
"Dia tiba-tiba membuat permintaan"
Bawa aku bersamamu.
Sebaiknya kamu pergi dengan Jong Kook.
- Bawalah orang yang ingin ikut. /- Benar.
Jika kacanya pecah dan buaya menyerang,
aku akan melindungimu.
Kamu lebih menakutkan daripada buaya.
"Buaya, tolong hentikan Jong Kook"
- Sungguh. /- Kamu membuatku stres.
Dia bisa merobek rahang buaya.
Aku bisa merobeknya. Beri aku kesempatan.
Ini masalahnya dengan pengecut.
Pengecut hanya bisa mengandalkan pengecut lainnya.
- Maka yang lain bisa bersimpati. /- Pemberani tidak akan membantu.
Tentu saja.
Aku lebih memilih bersama ayahku daripada Jong Kook.
"Aku lebih memilih bersama ayahku daripada Jong Kook"
- Apakah ayahmu pengecut? /- Aku dan ayahku akan masuk
- ke kandang kaca. /- Apakah ayahmu pengecut?
Seorang putra jarang mengungkapkan bahwa ayahnya seorang pengecut.
- Luar biasa. /- Dia membeberkan tentang ayahnya.
Sebesar itulah rasa putus asaku.
- Aku juga ingin ikut, Kwang Soo. /- Ji Hyo.
Ini membuatku merinding.
Kenapa? Aku hanya mengatakan
- bahwa aku ingin ikut. /- Ini membuatku merinding.
Kamu tahu satu tim dengan mereka terasa sangat membosankan.
- Benar. /- Mereka pandai melakukan apa saja.
Aku akan duduk di dalam kandang tanpa melakukan apa pun.
"Lihat buaya-buaya itu!"
"Kandang Kematian meskipun tanpa buaya"
Karena Kwang Soo khawatir,
ada dua tamu yang akan membantunya dengan Pas Tur Separuh-separuh.
- Pas Tur Separuh-separuh. /- Ada tamu?
Sebaiknya kamu bersama tamu-tamu itu.
"Siapa para tamu hari ini?"
Bo Mi dan Sung Rok.
- Bo Mi. /- Bo Mi.
"Mereka memanjakan mata"
- Astaga. /- Bo Mi.
- Halo, lama tidak berjumpa. /- Bo Mi.
Dia sudah seperti keluarga karena sering berkunjung.
Dia sudah seperti keluarga.
Sung Rok dan Bo Mi hadir di sini.
"Mereka datang untuk membantu Kwang Soo memilih partnernya"
Dia hampir setinggi kamu.
- Bo Mi. /- Ya?
- Halo. /- Apa kabar?
Bo Mi, dahulu ada kisah cinta di antara kita.
- Benar. /- Kapan?
"Ingatkah kali terakhir kamu tampil di Running Man?"
"Di bus nomor 362"
"Mereka menjalani lomba sambil bergandengan"
"Bo Mi, ini hanya permainan"
"Menyeringai"
"Bagaikan hujan di tengah musim panas"
"Kisah cinta aneh terjadi di antara Kwang Soo dan Bo Mi"
"Lama tidak berjumpa. Apa kabar?"
Dia berjanji akan membelikan hadiah untukku dari Jepang.
"Benar"
- Sungguh? /- Ya.
- Dia menghubungimu setelah itu? /- Dia tidak tahu malu.
Dia melakukan panggilan video saat mabuk.
"Ada rahasia lainnya"
Apa?
Apa maksudmu? Aku tidak melakukan itu.
- Kwang Soo. /- Aku tidak melakukan itu.
Hentikan omong kosongmu. Apa maksudmu?
- Jangan lakukan itu. /- Kamu harus diam.
Kamu mencoba menggodanya?
Bo Mi, itu masalah yang dideritanya. Harap maklum.
Dia konyol.
Bukan begitu. Aku menganggapnya sebagai adik.
Lalu kenapa kamu melakukan panggilan video dengannya?
Aku menelepon dia dengan ponsel pribadiku.
Benar. Dia benar tentang hal itu.
- Setelah syuting terakhir... /- Bukankah aneh bertemu di sini?
Aku tidak mengira dia akan berkunjung kembali secepat ini.
"Dia membenci kru produksi"
- Hei. /- Aku tidak tahu.
Seharusnya kamu tidak melakukan panggilan video.
Bo Mi, kamu harus memberitahunya jika kamu tidak tertarik.
- Perjelas itu. /- Aku sudah memperjelasnya.
"Bo Mi tegas"
Sungguh? Apa yang kamu katakan kepadanya?
- Dia sudah memperjelasnya. /- Apa yang kamu katakan kepadanya?
- Akan kuberi tahu dengan jujur. /- Baik.
Aku tidak mendekati Bo Mi, tapi tiba-tiba dia menolakku.
Aku serius. Aku jujur.
- Tiba-tiba dia menolakmu? /- Aku menganggapnya sebagai sahabat.
Aku menjalin kontak dengannya karena kuanggap dia sebagai teman.
- Baiklah. /- Lalu dia mengirimiku pesan teks,
"Kamu membuatku merasa tidak nyaman."
Aku sangat terkejut.
- Dia berpikir terlampau jauh. /- Aku sangat terkejut.
- Bukan begitu. /- Kamu berpikir terlampau jauh?
Aku yakin Kwang Soo berpikir, "Aku bahkan belum mulai."
Aku mengirim pesan, "Bo Mi, aku tidak mendekatimu."
"Aku senang." Begitulah akhir percakapan kami.
Sung Rok, maafkan aku karena ini "Permainan Cinta Kwang Soo".
Maaf.
Seharusnya aku tidak datang.
- Jangan berkata begitu. /- Maaf.
- Waktumu akan tiba. /- Aku harus menceritakan ini.
- Benarkah? /- Dia seperti anjing yang murung.
- Kenapa kamu berkata begitu? /- Salah satu teman Kakao.
Ekspresi wajahnya mirip karakter itu.
Sung Rok, kamu tampil dalam pertunjukan musikal.
Dia aktor musikal.
Aku dengar itu pertunjukan yang berdasarkan pada "Sandglass".
- Ya. /- Dia memerankan Choi Min Soo.
Aku berpikir melakukan ini akan membuatku memilikimu."
"Semua orang ingat Choi Min Soo dari 'Sandglass'"
"Sung Rok memerankan Park Tae Soo dalam produksi terbaru"
Wajahnya mirip.
- Benar. /- Dia tinggi sekali.
Berapa tinggimu?
Tinggiku 189 cm.
Meskipun tingginya sama, dia tampak berbeda dari Kwang Soo.
- Berapa tinggimu? /- Proporsi memang penting.
- Aku benci saat ada orang tinggi. /- Wajah Kwang Soo panjang.
- Benar. /- Wajah Kwang Soo panjang.
Bahu Sung Rok juga lebar.
- Pinggulnya juga bagus. /- Dia pasti berolahraga.
Kita kedatangan dua tamu hari ini.
Sebelum kita membahas peraturannya,
kami akan menunjukkan video yang sudah kami siapkan.
"Video?"
Ada video lain?
Mereka menyiapkan banyak video.
Apakah video mengenai petunjuk?
"Beberapa hari yang lalu di SBS, Mok-dong"
- Apa? /- Apa ini?
Plus satu untuk dihukum di Australia.
- Kamu lagi? /- Lagi?
Apa masalahnya membawa satu orang lagi?
Ini waktunya
untuk memutuskan.
Aku tidak tahu siapa yang akan kubawa.
Bukankah kamu ingin pergi dengan Jae Seok?
Bukankah sebaiknya kamu membawa Jong Kook?
Apakah itu penulis?
Semua orang adalah kandidat yang kuat.
Contohnya,
Ji Hyo belum pernah dihukum.
Aku tidak ingat kali terakhir dia dihukum.
Kurasa dia tidak pernah dihukum selama tujuh tahun.
Bagaimana dengan So Min?
Alasan aku berada di sini adalah So Min.
Kalau So Min tidak mengalihkan perhatianku hari itu,
pasti tidak akan ada masalah.
So Min dihukum beberapa waktu yang lalu. Bagaimana dengan Haha?
Haha dan Se Chan akan pergi ke Selandia Baru.
Justru sempurna jika mereka mampir ke Australia saat perjalanan pulang.
- Aku setuju. /- Itu sempurna.
Itu ide yang bagus.
"Siapa yang memberi nasihat untuk Kwang Soo?"
Tidak mudah memutuskannya.
Hari ini...
Apa pun yang terjadi,
aku akan menuruti perkataan asisten.
"Aku akan menuruti perkataan asisten"
- Asisten. /- Asisten.
Mereka pasti asisten.
- Sungguh? /- Bukan.
Menurutku bukan.
Apakah mereka asisten?
Seperti yang kalian lihat di video,
ada asisten di antara kalian yang akan membantu Kwang Soo.
"Ada asisten di antara 10 anggota"
Seperti yang kalian lihat di video...
"Asisten tidak teridentifikasi yang membantu Kwang Soo memutuskan"
"Sementara menyembunyikan identitas mereka"
"Para asisten akan membantu Kwang Soo memutuskan"
Itu alasannya So Min diam.
"Itu alasannya So Min diam"
Hentikan itu, Haha.
- Kenapa selalu aku? /- Dia bersama Kwang Soo sebelumnya.
- Benar. /- Bukan Bo Mi atau Sung Rok?
- Menurutku bukan. /- Dengar.
Kalian akan mendapat klip video saat menyelesaikan misi.
Anggota yang menangkap asisten sebelum lomba berakhir
akan dikecualikan dari hukuman.
Begitukah?
Kami akan dikecualikan jika menangkap asisten?
Jika berhasil menangkap mereka, kalian mendapat pengecualian.
Jika semua anggota gagal menangkap asisten,
Kwang Soo dan para asisten akan menang.
Kwang Soo boleh memilih dua anggota
- untuk dibawa ke Australia. /- Dua anggota?
- Tiga orang akan pergi? /- Dua anggota?
- Kenapa dua? /- Tiga anggota akan pergi?
"Kwang Soo dan asisten melawan anggota lainnya"
Aku merasa lebih baik.
Apakah para asisten tahu siapa mereka?
Benar.
Semua jawaban ada di video kalau kalian menyelesaikan misi.
"Video berisi petunjuk"
- Ada di video. /- Aku tidak ada di dalamnya.
Silakan berganti pakaian dan kita akan memulai lomba.
Ayo.
- Ayo. /- Kita belum punya petunjuk.
- Menurutku bukan Seok Jin. /- Bukan aku.
Dia tidak siap menerima peran sebesar itu.
"Siapa asisten Kwang Soo hari ini?"
Di misi pertama ini, kalian bisa memenangi petunjuk.
Namanya Petak Umpat Lonceng: Kwang Soo, Ayo Main.
"Petak Umpet Lonceng: Kwang Soo, Ayo Main"
Petak Umpet Lonceng?
Sudah lama sekali.
Batas waktunya lima menit. Sebagai pencari, Kwang Soo boleh
menyingkirkan anggota lainnya dengan menyentuh mereka.
Batas waktunya lima menit.
Sebagai pencari, Kwang Soo bisa menyingkirkan
anggota lainnya dengan menyentuh mereka.
Kwang Soo tidak akan mencari Bo Mi hari ini.
"Kwang Soo tidak akan mencari Bo Mi hari ini"
Kenapa?
- Kenapa? /- Dia bisa membuat panggilan video.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu dengan panggilan video?
- Kamu bisa menelepon dia. /- Tunggu.
Mungkin kalian merasa canggung, jadi, aku akan berdiri di tengah.
- Apa? /- Hentikan itu, Jae Seok.
- Kalian tidak merasa canggung? /- Apa maksudmu?
- Kamu baik-baik saja? /- Aku tidak merasa canggung.
Dia bilang, "Aku tidak merasa canggung".
"Apakah kisah cinta mereka akan dimulai lagi hari ini?"
Anggota lainnya akan memakai lonceng dan bersembunyi.
Bersembunyilah selama batas waktu
atau lari sebelum disingkirkan.
"Jika kalian menyentuh boneka buaya di meja kopi, kalian akan selamat"
Jika kalian menyentuh boneka buaya di meja kopi, kalian akan selamat.
- Boneka buaya? /- Buaya?
Kalau Kwang Soo melihat seseorang
dan menyentuh buaya setelah meneriakkan nama anggota itu,
maka anggota itu akan tersingkir.
- Jika dia menyebut namanya? /- Begitu rupanya.
Begitu dia melihat seseorang?
Apakah aku harus menyentuhnya dengan tangan?
Bolehkah aku menendangnya?
- Bukankah itu menyentuh? /- Ya.
Bolehkah aku membela diri dengan memukul?
"Bolehkah aku membela diri dengan memukul?"
Kamu akan disingkirkan olehnya.
Dagunya akan menyentuh tinjumu.
- Omong-omong... /- Aku tidak peduli.
- Dia tidak peduli. /- Aku tidak peduli.
Jika aku menyentuh seseorang dengan senjata, itu dianggap menyentuh?
- Tidak. /- Tidak?
"Itu lucu sekali"
Karena kita sudah lama tidak melihat Bo Mi,
mari kita lihat tendangannya.
Bagaimana?
"Mari kita lihat tendangan Bo Mi"
- Tendangannya? /- Itu mendadak sekali.
Aku sudah melupakannya, tapi aku ingat tendangannya.
"Pelatihan selama delapan tahun membuatnya kuat"
"Menurut Seok Jin dan Jae Seok"
"Memar mereka bertahan selama satu pekan"
Aku sudah melupakannya, tapi aku ingat tendangannya.
- Ingat tendangannya? /- Tiba-tiba?
- Maju, Kwang Soo. /- Itu mendadak sekali.
- Kwang Soo. /- Aku?
Tendang kaki Kwang Soo.
- Maju, Kwang Soo. /- Benar.
- Aku? /- Tendang kaki Kwang Soo.
Aku?
Mari kita lihat.
Kamu tidak perlu melakukan peregangan, Bo Mi.
Kenapa aku?
Persiapkan dirimu. Dia kuat.
- Kamu bisa terluka. /- Dia lemah.
Kalau Kwang Soo tidak jatuh atau bersuara
setelah ditendang, kami akan memberimu
tambahan 30 detik untuk mencari.
- 30 detik? /- Sungguh?
- Ini sepadan. /- Baik.
"Dia akan mendapat tambahan 30 detik dalam Petak Umpet"
"Jika Kwang Soo menahan rasa sakitnya"
"Dia bisa menghentikan anggota lain untuk mendapatkan video petunjuk"
"Dia menendang Kwang Soo dengan keras"
"Astaga"
"Kwang Soo jatuh"
"Tendangan Bo Mi membuat semua orang terkesan"
Astaga.
Maaf.
Aku pikir jerapah jatuh
- di sabana. /- Maaf, Kwang Soo.
"Dia tampak seperti jerapah yang jatuh di sabana"
- Sungguh. /- Astaga.
- Bo Mi. /- Maaf.
Maaf, Kwang Soo.
Apakah itu akan terlihat di layar?
- Menurutku tidak. /- Sungguh?
- Sung Rok /- Dia tampak seperti
- menertawakannya. /- pencakar langit yang jatuh.
- Sungguh? /- Dia tertawa.
Benarkah?
Sung Rok menertawakannya.
Aku melihat dia.
Jujurlah.
Apakah menurutmu Kwang Soo melebih-lebihkan?
Katakanlah dengan jujur.
- Dia memang seorang penghibur. /- Aku tahu.
Itu pendapatku.
Memang benar Kwang Soo
- Dia melebih-lebihkan. /- melebih-lebihkan.
Jika Sung Rok menahan rasa sakitnya, dia boleh memakai satu lonceng saja.
Baik.
Ini melampaui imajinasimu.
"Bo Mi menendang dengan keras"
"Namun, Kwang Soo memang melebih-lebihkan"
"Harga diri Sung Rok dipertaruhkan"
"Berteriak"
"Reaksinya dramatis"
"Dia merangkak"
Dia tampak seperti pohon paulownia...
Astaga.
Dia patah menjadi dua.
Bo Mi menendang dengan keras.
Kwang Soo tidak berakting.
Sungguh.
- Maaf. /- Bagaimana rasanya?
Sung Rok.
Sekeras apa itu?
- Tunggu. /- Dia terhuyung. Tidak apa-apa?
Tunggu. Ototku tegang.
Dia pernah menendangku. Memarnya bertahan selama satu pekan.
- Kamu baik-baik saja? /- Maaf.
Mari kita mulai sekarang.
Omong-omong,
apakah dia sudah pernah menendang Jong Kook?
Tidak menyenangkan untukku.
Astaga.
Apa maksudmu?
Tidak menyenangkan saat dia tidak ingin melakukannya.
Menyenangkan saat dia ingin melakukannya.
- Tidak menyenangkan. /- Cepat.
Jangan hidup seperti itu.
Kenapa tidak menyenangkan?
- Ayolah. /- Cobalah.
- Mungkin lucu. /- Dengar.
- Tidak menyenangkan. /- Mari kita lakukan ini.
- Itu tidak akan melukaiku. /- Se Chan, Jong Kook,
dan aku.
- Termasuk Haha. /- Benar.
- Salah satu dari kita ditendang. /- Baik.
- Jangan mengecualikan Seok Jin. /- Jae Seok.
- Seok Jin... /- Kenapa mengecualikan kami?
Dia menendangku dengan keras tadi.
Kita harus ikut serta agar Jong Kook berpartisipasi.
"Buat agar Jong Kook dipilih"
Hentikan itu.
- Apa yang kulakukan? /- Hentikan itu.
Kita berlima?
Mari kita undi untuk memilih satu orang.
Ini lima kertas.
Ada satu yang bertuliskan gagal.
Ini yang Sung Rok katakan kepadaku.
"Itu asli."
Kami tidak berakting.
- Kamu tidak berakting. /- Wajahmu pucat.
- Kamu juga berkeringat. /- Ini asli.
Itu benar-benar menyakitkan.
Jangan melihat kertasnya.
Jangan lihat.
- Yang lain bisa melihatnya. /- Satu.
- Itu benar-benar menyakitkan. /- Satu, dua, tiga.
"Siapa yang tidak beruntung?"
Coba kulihat.
"Haha terpilih"
- Sekarang, /- Dia tidak memperlihatkan reaksi.
lipat kertasnya.
Putuskan jika kalian ingin bertukar.
Aku akan mempertahankan pilihanku.
- Tunggu sebentar. /- Aku akan mempertahankannya.
- Mari bertukar. /- Aku tidak mau.
Aku tidak mau menukar pilihanku.
- Mari bertukar. /- Tidak.
Ayo.
- Mari bertukar. /- Baik.
"Haha menukar pilihan sialnya dengan Seok Jin"
- Tunggu sebentar. /- Mereka sudah bertukar?
- Kenapa? /- Aku tidak tahu.
- Aku tidak mau bertukar. /- Mari bertukar.
Siapa yang ingin bertukar?
Untuk saat ini...
"Menyanyi"
Astaga.
"Mau bertukar dengan milikku?"
- Apa yang terjadi? /- Itu bukan aku.
Ini yang dilakukan semua orang.
- Semua orang melakukan ini. /- Bukan aku.
- Saat Seok Jin menawarkan... /- Seok Jin.
"Dia terdiam"
Apakah aku?
"Mereka tidak bisa menyembunyikan reaksi mereka"
Itu karena...
Sungguh?
- Kamu tidak mau bertukar, bukan? /- Tidak.
Kalau aku yang terpilih, aku...
- Satu, dua... /- Satu.
"Mengintip"
Kalau begitu...
"Begitu rupanya"
Satu, dua...
Itu hanya tendangan. Kamu akan mendapatkannya
- seperti Kwang Soo dan Sung Rok. /- Benar.
- Satu, dua, tiga. /- Tunggu. Kami akan bertukar.
- Apa? /- Kami akan bertukar.
Apa? Ada apa?
- Mari bertukar. /- Kamu melihat hurufnya?
Tidak. Aku belum membacanya.
- Haruskah kutukar pilihanku? /- Kamu harus mencoba itu.
Aku bersumpah. Aku melihat Seok Jin mengintip.
Aku juga lihat!
Aku bisa mempertaruhkan semua tabunganku.
"Sikap biasa yang dilakukan pembohong yang tertangkap basah"
Tidak, aku tidak melihatnya!
- Aku melihat dia membacanya. /- Bukan aku.
- Aku mempertaruhkan tabunganku. /- Tunggu.
- Tidak. /- Aku melihat dia.
- Kenapa aku? Dia sudah menendangku. /- Ayo. Aku tidak mendapatkannya?
- Kenapa aku menukar pilihanku? /- Kamu yang mendapatkannya, Haha.
- Seharusnya memang aku. /- Jangan lakukan ini.
Cepatlah. Mari kita lanjutkan. Kita tidak punya waktu.
- Kamu juga harus ditendang! /- Terima tendangannya dan lanjutkan.
Terima tendangannya, dan kita bisa segera beralih.
- Dia ingin menyingkirkan Seok Jin. /- Terima tendangannya dan lanjutkan.
- Cepat. /- Seperti yang kita bicarakan tadi,
- dia akan ditendang dan pergi. /- Kita sudah membuang-buang waktu.
- Aku bisa menahan tendangannya. /- Awas tanganmu.
- Lihat ke depan. /- Pahaku bisa menahan tendangannya.
Mari kita singkirkan dia. Singkirkan dia.
- Astaga. /- Pindahkan dia di tempat lain.
"Dia menerima tendangan dan dipindahkan"
"Sebelum rasa sakitnya hilang, dia disingkirkan"
- Maafkan aku. /- Ini sudah cukup.
- Ayo syuting. /- Itu bagus.
- Mari kita lanjutkan syuting. /- Mari mulai.
- Seok Jin. /- Ayo syuting.
- Kita bisa meninggalkannya di sini? /- Tidak apa-apa, Bo Mi.
Dia baik-baik saja.
Sakit sekali! Sakit!
- Kami menghormatimu. /- Respek!
Baik.
Hanya anggota yang bertahan dalam lomba yang menerima video.
Jika pengejar menyingkirkan semua orang,
- kalian tidak akan mendapat video. /- Sungguh?
- Kwang Soo akan masuk ke rumah. /- Baik.
Salah satu anggota di luar harus membunyikan bel.
"Satu anggota harus menekan bel"
Dia harus berkata, "Ayo main, Kwang Soo", menekan bel, sembunyi.
Jadi, kalian bisa memilih anggota itu sendiri.
Anggota yang akan menekan bel adalah Seok Jin.
"Anggota itu sudah ditentukan"
- Seok Jin akan menekannya. /- Kamu mencoba menyingkirkan aku.
"Dia ditendang dan disingkirkan"
"Dia akan berlari lebih cepat dan berbeda dengan yang lain"
Baik. Kami akan mengikat lonceng di tubuh kalian.
Kwang Soo, silakan masuk ke rumah.
"Para anggota memakai lonceng, dan Kwang Soo masuk ke rumah"
"Ini boneka buaya yang harus disentuh anggota dan Kwang Soo"
Ini boneka buayanya.
Haha mengintip.
Aku harus membiarkan asisten bertahan agar tidak mencurigakan.
"Aku harus membiarkan asisten bertahan agar tidak mencurigakan"
Yang lain bisa bersembunyi dengan kamera kalian sendiri.
Aku boleh pergi sejauh mana?
Tapi bukankah tempat ini terlalu kecil?
"Mereka harus memanfaatkan kafe dan patung"
"Ji Hyo akan membunyikan bel"
Astaga, aku tidak pandai bersembunyi.
Hei, Jae Seok, jangan. Ini tempatku.
- Jae Seok. /- Aku menuju ke sana.
Ini strategiku.
"Ini tempat yang populer di kalangan anggota yang licik"
"Ini ruang di belakang batu yang dekat dengan rumah"
Hei, kamu juga harus berlari dengan cepat.
"Jong Kook memasuki dapur kafe"
Aku bisa berbaring. Apakah ada selimut atau semacamnya?
"Di belakang lemari es tampak bagus, tapi aku butuh barang lain"
"Dia sabar dan bekerja keras dalam permainan"
"Bersembunyilah, Jong Kook. Jika tidak, ototmu akan terlihat"
"Haha bersembunyi di belakang rumah yang merupakan strategi inovatif"
Tidak akan ada yang menemukan aku di sini.
Bersembunyilah di sana dan rekam aku.
"Genius petak umpet ini bahkan memerintah juru kamera"
"Berbunyi"
Sepertinya ada orang di sini.
Sial. Kamu di sini.
- Kamu mau ikut? /- Kamu mengambil tempat itu?
- Kita bisa mendengar suaranya. /- Kita harus keluar.
"Haha dan Seok Jin bersembunyi di belakang rumah bersama"
"Aku harus bersembunyi di mana?"
Diam di sini. Tidak, tetap di sana.
Izinkan aku bersembunyi di sini sebentar.
"Sebagai anggota baru yang licik, dia bersembunyi di antara alat kru"
"Silakan kembali bekerja"
Tidak, diam di sana. Kamu bisa tetap di sini.
"Ini sempurna. Aku puas"
Sempurna.
Terima kasih, Semuanya.
Terima kasih. Aku sayang kalian.
"Aku akan menjadi perlengkapan audio selama lima menit"
10 detik sebelum lomba dimulai!
"Video petunjuk dipertaruhkan dalam babak pertama permainan"
"Mereka harus menyentuh buaya dahulu agar tidak tertangkap"
"Jika dia menemukan anggota lalu menyentuh buaya, mereka tersingkir"
Dua, satu.
Kwang Soo, ayo main!
- Satu, dua, tiga, empat... /- Kwang Soo, ayo main!
"Pengejar harus berhitung sampai 10, lalu mulai mencari mereka"
Sembilan, sepuluh.
"Babak pertama Ayo Main, Kwang Soo sudah dimulai"
"Ji Hyo bergegas bersembunyi di balik batu"
- Hei. /- Tunggu.
"Begitu dia bersembunyi, Kwang Soo berlari keluar"
"Kalian bersembunyi di mana?"
Bagaimana dia bisa bersembunyi secepat itu?
"Bo Mi bersembunyi di balik tangga"
Tempat ini kecil sekali.
"Kerja bagus bersembunyi di tempat sekecil ini"
"Jangan datang ke sini"
"Dia masuk ke kafe yang memancarkan aura mencurigakan"
"Sung Rok bersembunyi tepat di tengah kafe"
"Kalau ada masalah, dia bisa tertangkap"
"Berbunyi"
"Astaga!"
"Aku mendengar suara dari sekitar sini"
"Ini tempat persembunyian Seok Jin dan Haha"
"Pengejar makin dekat. Saat dia berbelok, mereka akan tertangkap"
"Merasa gugup"
"Sementara itu, pria ini hampir tertangkap oleh Kwang Soo"
"Kwang Soo sibuk melakukan pencarian di belakang"
"Ini kesempatanku!"
"Sung Rok, izinkan aku pergi bersamamu!"
"Bo Mi yang bersembunyi di balik tangga berlari"
"Ji Hyo dan Se Chan yang berada di balik batu berlari"
Cepat lari.
"Ini kesempatanku menyentuh boneka tanpa kehadiran pengejar"
"Tidak! Buayaku!"
"Empat anggota masuk ke rumah secara berurutan"
Minggir.
"Sung Rok, Bo Mi, Se Chan, Ji Hyo bisa menonton video petunjuk"
Hei, bodoh.
Empat orang menyentuhnya?
- Astaga. /- Aku...
- Maksudku, Kwang Soo... /- Empat orang mendapatkannya?
Bo Mi, kamu cepat sekali.
Astaga. Aku payah dalam permainan ini.
Aku payah dalam permainan ini.
"Para anggota yang masih bersembunyi"
Mereka bersembunyi di mana? Mereka tidak bisa sembunyi di sini.
"Anggota yang masih bersembunyi"
Aku bisa mendengar lonceng. Lonceng.
"Seok Jin memperhatikan cara keempat anggota berhasil"
"Kwang Soo berada jauh dari rumah, dan ini kesempatanku!"
"Seok Jin, anggota tua, berlari ke arah rumah"
"Dalam sekejap..."
"Apa yang terjadi?"
"Kenapa dia berlari dengan kencang?"
"Tertawa"
"Melompat"
Seok Jin tersingkir!
"Seok Jin tersingkir dengan mudah"
Aku sudah menduganya, Seok Jin.
Dia berjalan, bukan berlari.
Aku merasa bersalah saat menyentuh buaya itu.
"Kecepatan larinya yang pelan membuat Kwang Soo sedih"
Mereka tak bisa kutemukan meski sudah kucari.
"Para anggota yang masih bersembunyi"
"Dia tiba di depan tim suara tempat So Min bersembunyi"
"Ada yang mencurigakan di sini"
"So Min menyamar sebagai perlengkapan"
"Permisi. Tunggu"
"Berbunyi"
"Aku harus keluar dari sini sekarang"
Dia tidak di sini? Di mana dia?
"So Min tidak bisa melihat apa yang ada di depannya dengan baik"
Apa? Apa ini?
Kamu sudah tersingkir.
- So Min, kamu tersingkir. /- Kwang Soo, aku...
Aku sudah menepukmu 30 kali.
Kamu harus tahu bahwa kamu sudah tersingkir.
Sampai kapan kamu akan bersembunyi?
Aku yakin itu pria, tapi ternyata So Min.
"So Min tersingkir terlepas dari usahanya yang memalukan"
- Sepuluh detik lagi. /- Nasibku sial.
- Sepuluh, sembilan... /- Tunggu.
"Mereka terbang ke langit atau masuk ke tanah?"
"Aku hanya bisa melihat kru dan lapangan kosong"
"Mari bertahan selama lima detik lagi"
"Di mana anggota lainnya?"
- Dua, satu. /- Tunggu sebentar.
"Ayo Main, Kwang Soo berakhir"
- Cepatlah berakhir. /- Satu!
Bagus! Aku berhasil.
- Mereka sembunyi di mana? Hebat. /- Baik.
Petak Umpet Lonceng sudah berakhir. Perlihatkan diri kalian!
"Dia menjulurkan kepalanya"
"Kamu tidak tahu ini, bukan?"
- Apa? Sungguh? /- Kamu tidak menemukanku di sini?
Bagaimana mungkin orang bisa masuk ke sana?
- Kwang Soo. /- Maksudku...
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana aku bisa menemukanmu di sini?
Kenapa?
Aku pikir itu tumpukan sampah.
Kamu hanya menemukan satu anggota?
Aku menemukan So Min dan Seok Jin.
- Astaga. /- Astaga.
Kakiku mati rasa.
"Dia juga menikmati kemenangan"
Astaga. Kakiku sakit.
- Ji Hyo, kamu sembunyi di mana? /- Kamu bersembunyi di mana?
Aku sembunyi di dapur.
- Aku ada di dapur tadi. /- Coba kulihat.
- Aku bahkan memeriksa lacinya. /- Hei.
- Astaga. /- Untuk apa kamu memeriksa laci?
Kali ini Kwang Soo harus menemukan anggota yang akan bersembunyi
di dalam rumah dan menyingkirkan mereka dalam lima menit.
"Peraturan yang sama berlaku. Dia harus menemukan anggota di rumah"
Kali ini aku butuh petunjuk dari asisten.
Kita harus mencari tahu siapa asistennya di antara kita.
Jadi, ada asisten.
Apakah kamu asisten? Kamu akan membuat keributan?
Tidak.
- Kamu asisten? /- Kamu akan berteriak?
- Tidak. /- Asisten wanitanya mungkin dia.
Sung Rok juga mencurigakan.
Sung Rok tampak seperti asisten.
Benar sekali.
- Aku bisa tahu dari wajahnya. /- Apa? Astaga.
"Bisakah mereka menemukan petunjuk mengenai siapa asistennya?"
Sepuluh detik sebelum lomba dimulai.
Lima, empat...
"Mereka harus bersembunyi selama lima menit"
"Atau menyentuh buaya sebelum Kwang Soo"
- Dua. /- Dua.
- Buka saat dia masuk. /- Satu.
"Mereka tersingkir jika dia melihat atau menyentuh mereka atau buaya"
"Berdering"
"Jae Seok memulai rencananya begitu mendengar suara lonceng"
Biarkan aku keluar dahulu.
"Sementara Kwang Soo memasuki rumah"
"Dia berencana berlari keluar dan menyentuh buaya"
Biarkan aku keluar dahulu.
Tunggu.
Jae Seok tersingkir.
"Dia tersingkir hanya setelah dua detik"
- Astaga, aku pikir itu hantu. /- Astaga.
- Astaga. /- Kamu membuatku terkejut.
- Astaga. /- Maksudku, kenapa...
- Apa yang kamu lakukan? /- Seok Jin ada di belakangku.
Seok Jin ada di belakangku.
"Jae Seok mencoba menyeret Seok Jin bersamanya"
"Terima kasih untuk informasinya yang berguna"
Aku harus masuk ke dalam ruangan.
- Hei. /- Seok Jin, kamu tersingkir.
- Aku harus masuk ke ruangan. /- Hei.
"Seok Jin tersingkir berkat Jae Seok"
Kamu bisa menyentuhku untuk menyingkirkan aku?
- Hei. /- Apa?
- Bukankah ini berlebihan? /- Tunggu.
"Kenapa dia berlari padahal sudah tersingkir?"
"Jong Kook diam-diam memperhatikan mereka dari pintu samping"
"Kwang Soo memeriksa jendela dahulu setelah menyingkirkan mereka"
Siapa itu?
Sepertinya seseorang tertangkap. Astaga.
Astaga.
"Sementara Kwang Soo sibuk memeriksa ruangan di sebelah..."
"Sekarang waktunya!"
Tunggu sebentar.
"Dia memanjat jendela dan berlari menuju buaya"
"Dia menyentuhnya dengan kecepatan tinggi"
Menakutkan.
"Ini Jong Kook"
"Dia manusia atau pegas?"
Apakah dia tersingkir?
Aku hendak menyentuhnya dahulu.
"Jong Kook berhasil"
"Dia memeriksa jendela Haha"
Astaga.
"Pemain andal mencari kesempatan dan berlari dengan santai"
Kwang Soo.
Kapan kamu keluar?
"Sung Rok juga berhasil"
Kamu bodoh dalam permainan ini.
"Sementara Kwang Soo memasuki rumah"
"Haha mencoba memanjat jendela dengan cepat"
Haha keluar.
- Haha lambat. /- Kamu tersingkir.
"Haha gagal"
"Bo Mi bersembunyi di belakang sofa"
"Dia keluar lewat pintu belakang"
- Astaga! /- Bo Mi.
"Bo Mi berhasil"
- Bo Mi hebat. /- Di mana kamu?
Bolehkah kamu bersembunyi di luar?
"Hanya tersisa So Min dan Se Chan"
"Dia bertekad akan menangkap mereka"
"So Min berencana kabur dari rumah seperti Jong Kook"
"Mari terbang seperti kupu-kupu dan kabur dari Kwang Soo"
"Akankah rencana So Min berhasil?"
Tidak bisa terbuka.
Apa?
"Apa yang terjadi?"
Beginikah cara membukanya?
Aku harus keluar dari sini tapi jendelanya tidak bisa terbuka.
Tidak bisa terbuka.
"Dia bahkan tidak bisa membuka jendelanya"
"Dia mendengar suara lonceng yang keras dari ruangan ini"
"Dia berjalan lurus menuju pilar"
So Min, kamu tidak pandai bersembunyi.
"So Min, kamu tidak pandai bersembunyi"
- Kamu payah dalam permainan ini. /- Maksudku...
- Jendelanya tidak bisa terbuka. /- Kamu payah dalam hal ini.
Jendela ini tidak bisa terbuka.
- Caramu salah. /- Karena itu aku tidak bisa...
"Dia ingin kabur seperti Catwoman"
Tersisa satu menit lagi.
"Hanya Se Chan yang masih bersembunyi"
"Di mana kamu, Se Chan?"
"Seok Jin tiba-tiba masuk ke rumah"
Se Chan, ayo keluar.
"Se Chan, ayo keluar"
Se Chan, sekarang waktunya.
"Seok Jin menyuruh dia keluar"
Se Chan, ayo keluar.
"Seok Jin menyuruh dia keluar selagi Kwang Soo ada di dekatnya"
- Apa? /- Se Chan.
Seok Jin membantu Kwang Soo menangkap Se Chan.
"Dia bisa tersingkir jika keluar"
"Apa yang terjadi di luar?"
Dia benar-benar licik.
Bagaimana dia... Bisakah dia membantu Kwang Soo sejelas itu?
- Apa itu? /- Dia licik.
Aku hanya mencoba membantu Se Chan.
Kamu tidak pandai menjadi asisten.
Aku tahu pasti kamu.
"Bingung"
Omong-omong, kenapa para asisten tidak melakukan tugasnya?
Haha, kenapa kamu tidak melakukan apa-apa?
Kamu baru saja melakukan tugasmu.
Kamu juga berbicara dengan Kwang Soo tadi.
- Kamu memberi tahu dia lokasi kami. /- Kamu harus melakukan tugasmu.
Aku menanyakan apa yang kamu lakukan dan kamu bingung.
"Babak kedua Ayo Main, Kwang Soo sudah berakhir"
- Silakan keluar. /- Astaga.
Kenapa kamu tidak bisa menemukan Se Chan?
- Dia tidak ada di mana-mana. /- Dia tidak ada di sini.
"Se Chan bersembunyi di mana?"
Aku mencari di mana-mana.
- Dia ada di sana? /- Di sini.
- Sungguh? /- Astaga.
Aku tidak tahu pintu ini bisa terbuka.
Aku hampir tertangkap.
- Kamu luar biasa. /- Aku menyuruhmu keluar.
Aku tahu Kwang Soo ada di sekitar sini.
Benar. Kamu mendengarnya, bukan?
- Ya, aku dengar. /- Aku melihat dia melakukannya.
Seharusnya kamu tidak melakukan itu.
Kamu membuatnya tampak jelas.
Astaga, ini membuatku gila.
Dia benar-benar tidak ada.
Se Chan mendengar dia mengatakan sesuatu kepada Kwang Soo.
Tidak, kita tidak boleh berasumsi.
Jika dilihat secara luas, dia terlalu lemah untuk menjadi asisten.
Kamu benar sekali.
Lihat secara keseluruhan.
- Hei. /- Astaga.
Aku tidak pernah mengatakan aku adalah asisten.
- Dia terlalu lemah... /- Aku tidak pernah berkata begitu.
Dia terlalu lemah untuk menjadi asisten.
Bolehkah aku mengganti asistenku?
"Bolehkah aku mengganti asistenku?"
Kamu membuat seakan-akan aku adalah asistennya.
Baik, aku akan memberikan video petunjuk kepada Haha dan Sung Rok
karena mereka juara pertama di masing-masing ronde.
Silakan maju.
- Baik. /- Kamu akan menunjukkan dengan itu.
Aku yakin 100 persen bahwa salah satu dari mereka adalah asistennya.
- Astaga. /- Mereka akan menonton petunjuknya.
Aku yakin 100 persen.
"Dia menyebut kita asisten"
Dia mengatakan asistennya adalah aku atau Sung Rok.
- Aku yakin. /- Dia yakin.
Dan dia sendiri adalah asisten.
Kami akan menontonnya sekarang.
"Mereka akan menonton video petunjuk pertama"
Aku sangat khawatir.
Sejujurnya, aku tidak beruntung dalam setiap permainan.
Aku tidak punya keberuntungan dalam memutar rolet.
Aku tidak punya keberuntungan dalam bermain Bajak Laut Mengerikan.
Karena itu kali ini aku khawatir aku juga tidak beruntung.
Aku sama sepertimu.
Mau berolahraga saja?
Apa yang harus kita lakukan? Aku juga tidak beruntung.
Setelah aku pikirkan, kemungkinan besar mereka tidak akan berhasil.
Apa maksudmu?
Apa pun yang terjadi kita harus berhasil.
Ini sesuatu yang positif.
Banyak anggota juga tidak beruntung.
Banyak sekali.
Mari kita selesaikan ini. Terima kasih sebelumnya.
"Kita tidak beruntung, tapi kita bisa melakukan ini"
Sudah pasti.
Aku sangat penasaran.
- Kamu tahu siapa mereka? /- Mereka tidak boleh membaginya?
- Mereka tidak boleh membaginya. /- Petunjuk pertama penting.
Astaga, apa yang harus kulakukan, Chul Min?
Haruskah kita melakukan ini lagi?
"Ini terlalu jelas"
Apakah petunjuknya mengatakan hidungnya besar?
- Katakan kepadaku. /- Aku tidak akan mengatakan apa-apa.
Jadwalku kosong pekan depan.
"Benarkah Seok Jin asistennya?"
"Atau Kwang Soo hanya berpura-pura?"
Jadwalku juga kosong.
"Mereka memperkecil kandidat asisten"
- Sejuk dan menyenangkan di sini. /- Ini tidak bagus.
Astaga.
- Duduk. /- Ayo duduk.
Ada apa, Bo Mi?
Aku lapar.
- Aku pikir kamu sakit. /- Tidak.
Aku juga lapar sekali.
Kalian lapar?
- Ya. /- Sangat lapar.
Sekarang jam makan siang.
Kami sudah menyiapkan menu untuk makan siang kalian.
- Sungguh? /- Silakan memesan.
Aku yakin mereka tidak akan memberi kita makanan secara gratis.
Ini dia.
- Ini menunya. /- Masakan Tionghoa.
- Astaga. /- Nasi goreng udang.
- Aku mau nasi goreng udang. /- Akan kuambil apa yang kumau.
Ini. Aku akan memegang ini untukmu.
- Apakah kita harus bermain? /- Jjajangmyeon.
- Aku akan makan apa yang kumau. /- Aku mau jjajangmyeon.
- Aku mau jjamppong. /- Ada ulmyeon.
- Semuanya terdengar lezat. /- Jjampong atau jjajang.
- Astaga. /- Aku boleh pesan jjamppong?
Aku tidak makan makanan laut.
Aku mau japchae.
- Aku mau jjajangmyeon makanan laut. /- Mari berbagi.
- Respek. /- Respek.
Aku mau nasi japche.
Aku mau ganjjajang.
Aku mau jjajang makanan laut.
Aku mau jjajang biasa.
- Aku juga mau jjajangmyeon biasa. /- Aku mau ganjjajang.
Kalian berdua memilih jjajang biasa.
"Itu hanya kebetulan"
Ayolah.
- Aku selalu memesan jjajang. /- Hentikan itu.
- Itu yang selalu kupesan. /- Ulmyeon?
- Jaengban jjamppong makanan laut. /- Jjamppong makanan laut.
- Jjamppong makanan laut? /- Jjamppong makanan laut?
- Jaengban jjamppong makanan laut. /- Jaengban jjamppong makanan laut.
"Mereka bergurau dengan nama hidangan"
Baik.
Kita bersikap seperti pria paruh baya.
- Menyebalkan sekali mendengarnya. /- Terlalu mirip dengan mereka.
Menyebalkan sekali mendengarnya.
- Maksudmu kami terdengar tua? /- Tidak, kita memang tua.
Jjamppong makanan laut.
"Mereka berusia 40-an dan 50-an"
- Jjajangmyeon. /- Tidak.
Ada yang ingin mengganti pesanan?
- Tidak. /- Tidak.
- Tidak akan. /- Tidak akan.
Mari kita lakukan.
Kerja sama tim yang bagus.
- Respek. /- Respek.
Superman...
- Superman? /- Superman?
Itu punyaku.
Pilihlah Wonder Woman.
Wonder, Wonder Woman.
"Tertawa"
Tampaknya Seok Jin ingin ikut.
Aku tidak boleh melakukannya.
Dia tidak bisa bicara dengan cepat.
Asisten.
- Respek... /- Hentikan itu.
Astaga.
- Itu kamu. /- Kamu ketahuan di babak pertama.
- Asisten... /- Kamu ketahuan di babak pertama.
Kamu ketahuan di awal.
"Aku bukan asisten"
- Asisten... /- Itu lucu.
"Kita akan mendapatkan makanan yang kita pesan?"
"Mereka menunggu makan siang"
Pesanan sudah dibuat.
Sementara menunggu makanan,
kalian akan bermain, dan pemenangnya bisa menonton
- video petunjuk lainnya. /- Apa permainannya?
Ada banyak video.
Permainan ini didedikasikan untuk pria romantis, Kwang Soo.
Ini berdasarkan survei para lajang berusia 20-an dan 30-an.
Kuesioner "Temperature of Love".
"Kuesioner 'Temperature of Love'"
Survei ini meliputi pertanyaan populer tentang berkencan.
"Mereka harus menebak apa yang dipilih mayoritas"
Kedengarannya itu menyenangkan.
Ini kompetisi tim.
Kwang Soo melawan
tim tiga orang yang dibentuk oleh Kwang Soo.
"Kwang Soo melawan tiga tim yang terdiri dari tiga orang"
Mereka berdua akan masuk tim yang berbeda.
"Kalian berdua bisa memimpin tim masing-masing"
Pastikan setiap tim memiliki setidaknya satu anggota wanita.
Aku akan memberi tahu kalian
bagaimana cara memilih jawaban kalian.
"Mereka akan ditumpuk"
Saat peluit ditiup,
kalian akan ditumpuk.
"Mereka akan bersaing untuk berada di tumpukan yang mereka inginkan"
Jumlah pilihan akan menentukan ke mana kalian ingin pergi.
Tumpukan terbawah menjadi nomor 1 , angka tertinggi adalah 4.
"Tumpukan terbawah menjadi nomor 1, dan tumpukan teratas nomor 4"
Kenapa para asisten tidak melakukan apa-apa?
"Mendadak sekali"
Apakah mereka melakukan sesuatu?
"Seok Jin"
"Mendadak sekali"
Seharusnya kamu merencanakan kata-kata itu sebelumnya.
Seharusnya Seok Jin menjalani geladi bersih.
"Jika ternyata dia bukan asisten, itu pasti aneh"
Kenapa para asisten tidak melakukan apa-apa?
Tolong lakukan sesuatu.
"Seok Jin, hentikanlah. Aku akan mengurusnya sendiri"
- Kwang Soo, silakan bentuk timnya. /- Baik.
Kwang Soo yang akan menentukan?
Ya, dia akan menentukan timnya.
Tim Merah...
"Tim Merah"
- Itu tim Jong Kook. /- Baik.
- Aku? /- Ya.
Baik.
Semua anggota tim pemenang akan menonton video.
- Sungguh? /- Sungguh?
- Ya. /- Ini penting.
Beri aku rompi merah itu.
"Aku ingin masuk tim yang sama dengan Jong Kook"
Aku lelah sekali.
"Izinkan aku menjadi anggota tim Jong Kook"
"Mengabaikannya"
Berikan kepada anggota yang kikuk.
Satu untukmu.
"Satu untukmu"
"Malu"
Bagus.
- Satu untuk asistennya. /- Terakhir...
So Min.
Dia juga kikuk.
Di tim Jong Kook...
Mereka tertangkap olehku pada permainan terakhir.
- Keduanya kikuk. /- Kami kikuk.
- Mereka anggota yang kikuk... /- Mereka kikuk.
Jeon Kikuk dan Jee Canggung.
- Tim Kikuk. /- Tim Kikuk.
Silang.
"Jeon Kikuk dan Jee Canggung"
"Tim Merah, Jong Kook, Seok Jin, dan So Min"
"Tim Hijau, Jae Seok, Sung Rok, dan Ji Hyo"
"Tim Putih, Haha, Se Chan, dan Bo Mi"
Pertanyaan ini
untuk anggota pria.
Baik. Sung Rok akan bermain untuk kita.
Silakan pilih satu anggota pria.
- Jong Kook. /- Mari kita lakukan ini.
"Haha mewakili Tim Putih"
Jika kamu berpikir nomor tiga adalah jawaban yang tepat,
kamu harus mencoba membidik lapisan ketiga.
Jika ingin berada di lapisan ketiga,
apakah kita harus menunggu dua orang menumpuk
atau kita menumpuk mereka sendiri?
- Apa yang akan kamu lakukan? /- Lakukan sesukamu.
Bisakah kita melakukan sesuka kita?
Tiba-tiba aku merasa lelah.
"Tiba-tiba aku merasa lelah"
- Respek. /- Respek.
Respek.
Kami lelah sekali.
Ini pertanyaan nomor satu.
Ini dia.
"Kamu menerima pesan teks dari gebetan tengah malam"
"yang bertanya apa kamu sudah tidur. Apa yang akan kamu lakukan?"
Nomor satu, langsung membalas "Belum".
Nomor dua, menjawab "Aku sedang minum bir" setelah beberapa saat.
Kamu nomor satu, bukan? Kamu akan langsung membalas "Belum".
Ya.
Menurutku...
Menurutku nomor empat.
- Menurutku nomor satu. /- "Aku tidak melihat pesanmu."
Mari pertahankan pilihan pertama kita, nomor satu.
- Pilihannya nomor satu atau dua. /- Pilih nomor satu.
Menurutku antara nomor satu atau dua.
Mungkin nomor satu.
Maaf,
tapi bukankah seharusnya kamu berpikir sendiri?
"Bukankah seharusnya kamu berpikir sendiri?"
Aku tidak bisa berdiri diam.
Kalian sudah memutuskan?
- Ya. /- Kumohon.
Siap...
"Menumpuk lebih penting"
"Menumpuk dimulai"
Menurutku nomor satu.
"Izinkan aku menjadi lapisan pertama"
Nomor satu.
"Permisi"
Sung Rok memaksa masuk.
- Kamu mau menjadi lapisan pertama? /- Ya.
Bisakah kami berbaring?
- Ini dia. /- Nomor dua tidak benar.
- Menurutmu begitu? /- Tidak mungkin.
Apakah nomor satu?
Sung Rok berada di lapisan pertama sekarang.
- Sung Rok adalah lapisan pertama. /- Jong Kook!
Sung Rok menjadi lapisan pertama.
Mungkin jawaban yang benar adalah nomor empat.
- Aku sudah tidak sabar. /- Berhenti.
Aku tidak yakin.
Jawaban yang benar adalah...
Yang mana?
Jawaban ini dipilih oleh 40 persen responden.
Sungguh?
"Dipilih oleh 40 persen responden"
"Apakah nomor satu?"
Nomor satu, langsung membalas "Belum".
"Tim Hijau menang"
Nomor satu adalah yang paling sederhana.
Nomor satu.
Nomor dua,
"Aku sedang minum bir" dipilih oleh 37 persen.
Begitu rupanya.
Pilihannya nomor satu atau dua.
Aku pikir justru nomor tiga.
Aku juga.
Nomor tiga, "Aku sedang bekerja",
dipilih oleh jumlah orang paling sedikit, empat persen.
Kamu jenis pria terburuk.
"Itu dipilih oleh jumlah orang paling sedikit"
Jenis pria terburuk.
Selama ini aku menerima nasihat dari Jae Seok.
Itu sebabnya aku masih lajang.
- Kami termasuk empat persen itu. /- Ya.
- Kami termasuk empat persen itu. /- Empat persen.
"Mereka tidak tahu apa-apa tentang berkencan"
Apa yang akan kamu lakukan, Bo Mi?
- Nomor dua. /- Kenapa?
Aku tidak bisa menunggu terlalu lama jika dia gebetanku.
Kamu ingin dia bertanya, "Bolehkah aku ikut?"
- Benar. /- Nomor dua...
Apa yang kamu lakukan saat Kwang Soo membuat panggilan video malam itu?
"Bagaimana dengan saat Kwang Soo menghubungi Bo Mi?"
"Kwang Soo yang sedang mabuk membangunkan Bo Mi"
Apa yang kamu lakukan?
"Apa yang dia lakukan?"
Aku harus bekerja.
"Aku tidak melihat pesanmu karena aku bekerja."
Luar biasa.
Kamu akan terlambat melihatnya karena bekerja.
- Ya. /- Benar.
Dia termasuk golongan empat persen.
Bo Mi termasuk empat persen itu.
Bagaimana denganmu, Sung Rok?
Kalau kamu hanya menulis, "Belum",
gebetanku terpaksa mengatakan sesuatu.
Kamu pandai.
Setelah itu, aku bisa menyarankan untuk minum bir bersama
- atau mengatakan aku bekerja. /- Kamu menulis, "Belum".
Ya.
Dia pandai sekali.
Dia ahli berkencan.
- Jong Kook, bagaimana denganmu? /- Aku akan menulis, "Belum".
Saat aku menyukai seseorang,
aku senang menggodanya.
Jadi...
Karena kamu pemalu?
Ya. Jika dia menanyakan apa yang aku lakukan,
aku akan menjawab, "Semuanya kecuali memikirkanmu."
Sebagai lelucon.
"Semuanya kecuali memikirkanmu?"
- Apa? /- Jong Kook.
"Berteriak"
- Tenanglah. /- Ada apa denganmu?
Izinkan aku menjelaskan.
Bukan begitu.
Aku membencinya.
Bo Mi membenci pria yang melakukan itu.
- Itu hanya contoh. /- Hei!
Kamu membencinya, bukan? Dia membencinya.
Katakanlah Jong Kook menulis, "Semuanya"
- Aku tidak melakukannya. /- "kecuali memikirkanmu."
Kamu akan membalas apa?
- Aku tidak akan membalasnya. /- Dia akan mengabaikannya.
"Aku tidak akan membalasnya"
"Dia akan mengabaikannya"
Dia akan mengabaikannya.
- Dia akan mengabaikannya. /- Tolong tanya aku.
Bagaimana denganmu, So Min?
"Kenapa kamu tidak memikirkan aku?"
- Itu dia. /- Dia memakan umpannya.
Kadang, wanita ini memakan umpannya.
Aku mau.
Katakanlah wanita ini menulis itu
- kepadaku. /- Apa yang harus kukatakan?
"Kenapa kamu tidak memikirkan aku?"
"Nanti aku tidak bisa tidur."
"So Min terpesona lagi"
Lalu apa jawabanmu?
"Apa yang mereka lakukan?"
Jong Kook, Bo Mi masih mengabaikan pesanmu.
Dia masih mengabaikannya.
Setidaknya satu wanita memakan umpannya.
So Min suka yang begituan.
- Dia suka sekali. /- Benar.
"Apa balasan So Min?"
"Kenapa tidak bisa tidur?"
- "Karena terlalu merindukanku?" /- Hentikan.
"Karena terlalu merindukanku?"
"Hentikan"
Respek.
- Aku tidak tahan. /- Diam.
- Aku sudah muak. /- Diamlah.
- Sebenarnya aku tidak begini. /- So Min terlihat sangat senang.
Apa balasanmu?
Aku hanya mengatakan itu lelucon.
Aku tidak percaya sedang mendapatkan nasihat dari dua orang itu.
Aku berpengalaman.
Para anggota pria akan main lagi.
Kali ini aku.
- Yang belum bermain... /- Kali ini giliran yang lemah.
Kamu harus...
Lakukan.
- Kamu harus menunggu. /- Kamu benar.
- Aku berpeluang kali ini. /- Jangan terlalu cepat.
Pertanyaan berikutnya dijawab kaum pria berusia 20-an dan 30-an.
- Kaum pria? /- Hanya pria?
Kalau begitu, aku punya keuntungan.
Ini dia pertanyaannya.
Ayo.
"Pacarmu menanyakan jumlah mantanmu. Apa jawabanmu?"
Satu, "Beri tahu dia jumlah mantanmu."
Dua, "Ajukan pertanyaan yang sama."
Tiga, "Tanyakan apa yang termasuk pacar."
Empat, "Tentu kamu cinta pertama dan terakhirku."
- Empat. /- Jelas nomor empat.
"Tentu kamu cinta pertama dan terakhirku."
Aku nomor satu. Aku mengungkapkan semuanya.
- Kenapa kamu mau? /- Aku mengungkapkan semuanya.
Aku rasa nomor empat.
- Nomor empat. /- Nomor empat.
Nomor empat terlalu romantis.
Tidak ada yang mau nomor dua, bukan? Aku akan pilih nomor dua.
- Bersedia. /- Duduk di lantai.
- Jangan atur-atur aku. /- Siap.
"Penumpukan dimulai"
Tidak.
Taruh dia di paling bawah. Dia kuat.
- Begitu saja. /- Begitu saja.
- Kamu di paling dasar. /- Aku akan lari.
Ayolah.
Tunggu sebentar.
"Dia menyerang balik dengan dagu tajamnya"
Ini mulai curang.
Hei.
Aduh, tunggu sebentar.
Aku tidak mau memilih nomor tiga.
"Penumpukan selesai"
- Nomor dua. /- Nomor empat.
- Jawabannya adalah... /- Nomor empat.
"Tim pemenang bisa menonton sebuah video petunjuk"
Nomor empat terlalu norak.
- Jawabannya adalah /- Nomor empat terlalu norak.
nomor satu.
"Tim Putih menang"
- Respek. /- Respek.
- Sungguh? /- Aku akan memberi tahu pacarku.
Itu yang orang-orang lakukan sekarang.
Sudah kuduga jawabannya
antara nomor satu atau empat.
Lalu kupikir seorang teman wanita bisa jadi marah
- dengan nomor satu. /- Nomor empat yang terbaik.
Bo Mi, dari sudut pandang wanita, mana pilihan terbaik?
Aku suka nomor satu atau dua.
- Bukan nomor empat. /- Wanita tidak suka nomor empat.
Kamu lebih suka mendengarkan, "Kamu juga."
Aku tidak akan suka jika dia bilang, "Kamu juga."
"Berapa mantan pacarmu?"
- Itu lebih baik? /- Dia bisa menanyakan itu.
Lebih baik menanyakan dengan nada bercanda, "Berapa mantan pacarmu?"
Itu cara lain untuk mengatakan, "Masa lalu tidak penting."
- Benar. /- Kamu pria penuh kasih.
- Kamu pria penuh kasih. /- Bagaimana denganmu, So Min?
- Aku suka nomor empat. /- Tentu saja.
Ketidaktahuan adalah kebahagiaan.
Aku tidak mau terus memikirkan masa lalu pacarku.
Karena itulah lebih baik mengungkapkan semuanya.
Bagaimana kalau kamu tanya itu kepada Jong Kook?
Jong Kook bilang akan mengatakan semuanya. Coba tunjukkan.
Sayang, berapa mantan pacarmu?
Haruskah kukatakan di sini?
"Aku sedang syuting"
- Ada banyak kamera. /- Beri tahu kami.
Ini permainan Jujur Berani.
Walau ada kamera, bayangkanlah cuma kita di sini.
- Kamu sudah memacari banyak wanita. /- Banyak.
Mana yang paling kamu cintai? Urutkan dari satu sampai delapan.
"Mana yang paling kamu cintai? Urutkan dari satu sampai delapan"
Wanita yang terakhir putus denganku adalah
- yang paling kucintai. /- Yang terakhir?
- Aku di urutan berapa? /- Kamu?
Kita belum lama saling kenal. Aku tidak mencintaimu.
Kamu yakin ini lebih baik?
- Apa ini lebih baik? /- Apa ini lebih baik?
Benarkah ini lebih baik?
- Beginilah percakapannya. /- Lalu buat apa kamu memacariku?
Masih terlalu dini untuk membicarakan cinta.
Kamu baru akan memberiku tempat setelah memutuskanku?
So Min menjeratnya.
- So Min sulit dikalahkan. /- Benar.
Kamu akan menjadi yang pertama bila kita menikah.
Aku tidak bisa memastikan kita akan menikah.
Bukankah ini akhir dari jadwal mereka?
Situasi seperti ini berarti...
"Bukankah ini akhir dari jadwal mereka?"
- Situasi seperti ini berarti /- Mereka akan kesal.
akhir dari jadwal mereka hari ini.
Dengar.
Mereka pasti menghentikan mobilnya.
- Mereka pasti hentikan mobilnya. /- Mereka harus melakukan itu.
"Ada 100 persen kemungkinan pasangan menghentikan mobil"
Kamu tidak menikahi mantan pacarmu.
- Aku tidak begitu mencintai mereka. /- Mungkin kamu tidak mau menikahiku.
Tanya, berapa mantannya.
Jangan ikut campur.
"Ini mulai menarik"
Apa yang mereka lakukan?
- Siapa kamu? /- Apa yang mereka lakukan?
Pergi sana.
Ini sorotannya.
Astaga. Apa yang kamu lakukan?
Ini bagian paling pentingnya.
Sung Rok, apa pilihanmu?
Pilihanku nomor empat.
- Benar? /- Benar.
Aku punya ide. Ji Hyo tidak suka nomor empat.
Dia menyukai pria jujur. Coba tunjukkan.
- Cobalah. /- Baik.
Ji Hyo, tanya dia.
Sung Rok, berapa mantan pacarmu?
- Aku? /- Ya.
Kamu yang pertama.
Jangan bohong.
"Tampar"
- Ji Hyo. /- Dia melihatnya dari atas ke bawah.
- Ji Hyo. /- Masalahnya,
dia tidak meyakinkan saat mengatakan itu.
"Terlepas dari kalimat sempurna itu, matanya tidak bisa bohong"
"Berubah"
Ji Hyo seorang profesional.
Kali ini,
yang bergaya sama akan menunjukkan situasinya.
Bagaimana kalau Sung Rok dan So Min mencobanya?
Kalian memilih jawaban yang sama.
- Cobalah. /- Baik.
Itu bukan jawaban yang buruk jika kamu mencintai si wanita.
Sayang, berapa mantanmu?
Aku? Kamu yang pertama.
- Benarkah aku yang pertama? /- Ya.
Lalu kenapa kamu begitu pandai berciuman?
"Lalu kenapa kamu begitu pandai berciuman?"
Dia mulai menginvestigasi.
Ada wanita yang mulai menginvestigasi.
- Maksudku... /- Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu menanyakan itu?
- Dia konyol. /- Ini gila.
Apa yang kamu lakukan?
Bukan main.
Memangnya kamu investigator?
Dia seperti seorang jaksa.
Kamu jaksa?
Kenapa dia?
Aku mau Jae Seok dan So Min mencoba menunjukkannya.
- Aku? /- Dia selalu mengaku ahli.
Dia selalu menasihati Kwang Soo.
Semua orang tahu, aku pelatih hubungan Kwang Soo.
Sejujurnya, ini pernah terjadi.
Suatu ketika, seorang wanita memacari tubuhku
dan pikiran Jae Seok.
"Ini pengalamanku"
Kamu tidak keberatan dengan itu?
- Dia pelatih hubunganku. /- Aku melatihnya
dengan presisi.
Aku menunjukkan poin-poin pentingnya. Ayo, So Min.
Ini dia jaksanya.
"Ahli interogasi"
- Baiklah. /- Dia seorang investigator.
"Jaksa Relasi, So Min"
Ini dia jaksanya.
"Menarik"
Dia jaksa. Dia investigator.
Aku bukan sasaran empuk.
"Melodrama sengit ini terkuak"
- Sayang. /- Aku bukan sasaran empuk.
Berapa mantan pacarmu?
Ya ampun.
- Kamu tidak mengenal sifatku? /- Tidak.
Kamu cinta pertama dan terakhirku.
~synced by @sultan_khilaf~
Bagaimana mungkin? Kamu sudah begitu tua.
Aku harus fokus mengemudi.
"Nanti saja kita bicarakan"
- Apa itu? /- Jae Seok.
Memangnya kamu di Jepang? Kenapa mengemudi di kanan?
Kenapa mengemudi di kanan?
Kalian ke Jepang?
- Kamu di kanan. /- Saat ini,
- kami di Okinawa. /- Okinawa.
- Kami di Okinawa. /- Baiklah.
Karena aku wanita pertamamu, siapa yang pernah ke sini denganmu?
"Dia memulai investigasinya"
"Ahli hubungan ini tampak bingung"
Aku tidak bisa berhenti tertawa.
- Aku wanita pertamamu, bukan? /- Aku tidak bisa berhenti tertawa.
"Ahli hubungan ini tampak bingung"
Tunggu sebentar.
"Jaksa, tunggu sebentar"
Hei.
- Kamu memaki pacarmu? /- Itu berarti, "Tunggu sebentar."
- Karena aku di Jepang, /- Benar.
- aku belajar bahasa Jepang. /- Baiklah.
Kamu tahu ini, bukan?
Aku tidak mudah membagi hatiku dengan orang lain.
- Bahkan saat SD? /- Tentu.
- Bagaimana kalau SMP? /- Aku beberapa kali kencan buta.
Lihat wajahnya. Tentu tidak.
"Lihat wajahnya. Tentu tidak"
Lihat wajah pacarmu.
Tidak masuk akal jika kamu tidak percaya kepadanya.
Percayalah kepadanya.
- Kamu tidak kasihan? /- Lihat wajahnya.
- Lihat wajahnya. /- Kamu pikir dia bohong?
Ya ampun.
- Kamu harus percaya kepadanya. /- Ini membuatku gila.
- Lihat wajahnya. /- Ini membuatku gila.
Banyak orang tidak mempermasalahkan.
Zaman sekarang,
lebih baik percaya diri dan tenang.
Jawabanmu harus sesuai dengan suasana dan situasinya.
Tidak ada jawaban benar.
- Begitulah dalam cinta. /- Bicara soal cinta pertama...
Catat.
Catat. "Tidak ada jawaban benar dalam cinta."
- Itu tidak mengesankan. /- Ingat kata-kataku.
Ini catatan relasi Yu Jae Seok.
"Tidak ada jawaban benar dalam cinta."
"Wanita menjawab pertanyaan ketiga"
"Penumpukan ini melibatkan gerakan kotor seperti menjegal dan menyeret"
Selesai sudah.
Jawabannya nomor empat.
"Tim Hijau memenangi Kuesioner 'Temperature of Love'"
Ketiga anggota Tim Hijau, silakan maju.
"Jae Seok, Ji Hyo, dan Sung Rok berpeluang menonton video petunjuk"
Mereka akan menonton videonya pada waktu yang sama.
"Petunjuk apa yang ada di video itu?"
Kalian tidak lapar? Mau pesan sesuatu?
Sudah malam. Mau makan apa?
- Mau jjajangmyeon? /- Pilihanku juga jjajangmyeon.
Kamu mau apa?
Aku juga suka jjajangmyeon.
Tolong pesankan jjajangmyeon dan jaengban jjajangmyeon.
"Mereka suka jjajangmyeon"
Ini...
Ini jelas sekali.
"Apa?"
"Sebelum bermain, mereka sama-sama pesan makanan"
"Se Chan memesan jjajangmyeon untuk dibagi dengan So Min"
"Sung Rok, Bo Mi, dan Seok Jin juga memesan jjajangmyeon"
"Apa asistennya ada di antara keempat anggota ini?"
Ini jelas sekali.
Bukankah ini terlalu jelas?
- Pasti petunjuknya membantu. /- Sudah menonton videonya?
"Kenapa mereka begitu terkejut?"
Baiklah.
"Mari kita saksikan apa mereka berhasil menangkap asisten itu"
"Misi Final"
Misi final Lomba Pas Tur Separuh-separuh
disebut Sinyal Mematikan.
"Sinyal Mematikan"
USB berisi video-video petunjuk disembunyikan di gedung ini.
- USB? /- Video-video petunjuk?
Kalian harus menebak siapa saja asistennya
dan melaporkan melalui satu dari dua radio panggil tersembunyi.
Kalian hanya diberi satu kesempatan untuk melaporkan,
dan lomba akan selesai bila para asistennya tertangkap.
"Artinya Kwang Soo dan para asistennya telah kalah"
Bila laporan kalian ternyata salah,
kalian akan langsung tersingkir. Jadi, berhati-hatilah.
Salah satu asistennya di sini. Kita tidak perlu melakukan itu.
"Ini sungguh babak terakhir"
Para asisten bisa menyingkirkan yang lain dengan cabut stiker nama.
- Apa? /- Cuma para asisten
yang bisa melakukannya.
- Kita harus berlari. /- Sungguh?
Jika semua tereliminasi sebelum para asisten ditemukan,
Kwang Soo akan memenangi hak
untuk memilih dua orang yang akan ikut dia ke Australia.
"Kwang Soo bisa mengajak dua orang lagi"
Hebat.
Jika para asisten tertangkap,
semua anggota yang bertahan tidak akan ke Australia.
Dua anggota yang tersingkir akan berangkat.
Semua anggota yang bertahan akan dikecualikan?
Ya.
"Kalau begitu, para asisten harus bermain dengan baik"
"Gelisah"
"Lihat Seok Jin"
Seok Jin pasti kehilangan fokus pada akhirnya.
- Kenapa? /- Mungkin dia sudah menyerah.
Dia tiba-tiba melakukan ini.
Dia mulai berlatih dengan stiker nama Bo Mi.
- Jangan bilang begitu. /- Hentikan.
Jangan bilang begitu.
- Kentara sekali. /- Hentikan.
- Kamu jahat sekali. /- Berpikirlah sesukamu.
Berpikirlah sesukamu, tapi jangan lupa.
Kamu akan membayar akibatnya.
Silakan ambil posisi agar kita bisa memulai lombanya.
- Baiklah. /- Ayo.
"Mereka mengambil posisi"
Kita hanya bisa melaporkan melalui radio panggil,
dan hanya asisten yang bisa mencabut stiker nama?
"Sung Rok masih berusaha memahami peraturannya"
Haha, menurutmu siapa saja
para asisten itu?
- Hei. /- Aku juga tahu, tapi...
Tebakanku Sung Rok
dan Seok Jin.
- Sungguh? /- Ya.
Mau ke mana?
- Mau ke mana? /- Seok Jin.
Kamu akan di sini saja? Baiklah.
Aku akan kembali menjemputmu.
Akan kucabut stiker namamu.
"Apa?"
"Mencabut stiker namanya?"
Cuma asisten yang bisa mencabut stiker nama.
Maksudmu, kamu seorang asisten?
Aku cuma bilang.
"Benarkah dia seorang asisten yang cuma canggung?"
Aku yakin Seok Jin dan Se Chan adalah asistennya.
Ya, Se Chan.
Cara bicaranya di video itu terlalu kentara.
Aku yakin itu.
"Walau suaranya disamarkan"
"Dari cara bicaranya, apa itu Se Chan?"
Se Chan biasa bicara seperti itu.
Bicaranya cukup cepat.
Apa yang akan Seok Jin lakukan?
Aku kasihan kepadanya.
Para asisten,
pasti kalian suka jjajangmyeon.
"Pernyataannya mengandung makna"
Kurasa aku tahu siapa kalian.
Seok Jin dan Bo Mi.
"Tebakannya"
"Para asisten suka jjajangmyeon"
"Siapakah"
"Asisten-asisten Kwang Soo?"
Lomba akan segera dimulai. Sepuluh,
- sembilan, delapan, /- Aku tidak pandai mencari barang.
"Mereka harus melaporkan para asisten"
tujuh, enam
"Jika melaporkan orang yang salam, mereka akan tereliminasi"
"Siapakah yang akan bertahan?"
Lomba dimulai sekarang.
Ini dia.
"Lomba dimulai"
Aku harus mencari USB itu dahulu.
"Mereka harus mencari tahu siapa saja asistennya"
Mungkin ada di sekitar sini.
"Gugup"
Astaga, aku takut.
"Dia biasanya tereliminasi dengan cara ini"
"Jika aku bisa menemukan USB itu"
"Kwang Soo mengikutinya"
"Kwang Soo tiba-tina"
"Berlari kepadanya"
"Mendekat"
Astaga.
"Apa yang dia lakukan?"
Sedang apa kamu?
- Aku hanya berkeliling. /- Kwang Soo.
Baiklah. Omong-omong...
Kwang Soo. Sedang apa kamu?
Ada apa ini?
"Kalian berdua mencurigakan"
"Kwang Soo menghilang"
Hei.
Dia hanya mencoba membuatku terlihat mencurigakan.
Astaga, aku tidak percaya Kwang Soo.
Kemarilah.
"So Min mencari di toko swalayan"
Permisi. Anda melihat USB?
- Tidak. /- Tidak disembunyikan di sini?
Tidak ada.
Tidak ada yang ke sini?
Tidak. Kami tidak bawa USB.
Tidak ada yang meninggalkan kandang di sini?
Tidak.
"Pasti ada satu di sini"
Bukan main.
"So Min menemukan petunjuk nomor satu"
"Setiap USB berisi petunjuk berbeda"
"Hati-hati"
Ini dia.
- Mau pesan sesuatu? /- Mau jjajangmyeon?
- Pilihanku juga jjajangmyeon. /- Aku juga suka jjajangmyeon.
Tolong pesankan jjajangmyeon dan jaengban jjajangmyeon.
"So Min sekarang tahu para asisten suka jjajangmyeon"
Sebagian dari kami memesan jjajangmyeon tadi.
"Selain Se Chan dan Seok Jin"
"Sung Rok, Kwang Soo, dan Bo Mi makan jjajangmyeon"
"Ini sangat membantu"
- Ada yang pesan jjajangmyeon. /- So Min.
- Hei. /- Sudah tonton videonya?
Tidak.
"Dia tidak ragu sedikit pun"
Kulihat kamu melepaskan penyuara telinga itu.
Kamu selalu bohong.
Kamu menakutkan.
- Itu tidak benar. /- Lupakan saja.
Ji Hyo, mari kuberi tahu sesuatu.
Siapa yang suka jjajangmyeon?
Jae Seok? Se Chan?
Se Chan bilang, "Aku pasti akan memesan jjajangmyeon."
"Aku yakin dia Se Chan"
Se Chan.
Siapa yang memesan jjajangmyeon selain Se Chan dan Seok Jin?
Siapa saja?
"Se Chan dan Seok Jin mencurigakan"
"Sementara itu"
Bo Mi.
Hai.
"Se Chan, Bo Mi, dan Seok Jin saling berpapasan"
"Mereka semua memesan jjajangmyeon"
Apa itu Se Chan? Se Chan.
Ya? Seok Jin.
Ada Seok Jin. Lari.
"Berlari"
"Bergegas"
Ada Seok Jin.
"Dia sudah pergi?"
"Menyelinap"
"Dia menemukan sebuah USB"
Bukan main.
"Dia juga menemukan sebuah laptop"
Aku bisa.
Akhirnya, aku bisa menontonnya.
Tolong pesankan jjajangmyeon dan jaengban jjajangmyeon.
"Petunjuknya jjajangmyeon?"
"Suara"
"Ada yang datang"
Seseorang menonton video di sini.
Bukan main.
Tunggu.
"Siapa yang datang?"
Siapa?
"Suaranya semakin dekat"
"Siapa yang mengejar Bo Mi?"
"Seorang asisten?"
Kumohon kunci pintunya.
Mereka suka jjajangmyeon.
"Tunggu"
Bukan main. Mereka suka jjajangmyeon.
Siapa yang pesan jjajangmyeon tadi?
Se Chan dan Seok Jin...
Pasti mereka.
"Se Chan dan Seok Jin makan jjajangmyeon"
"Se Chan?"
"Seok Jin?"
"Mengintip"
"Ada yang mendekat"
"Berderik"
"Ayolah, Bo Mi"
"Tunggu"
"Kwang Soo?"
"Ini aku"
Tunggu.
Kwang Soo,
tunggu.
Kamu tidak boleh mencabut stiker namaku.
- Kamu tidak bisa, bukan? /- Benar.
"Cuma para asisten yang bisa"
"Ada sebuah bayangan hitam yang mendekati mereka"
Tolong selamatkan aku kali ini saja.
Kumohon.
- Cepat. /- Kenapa?
Bo Mi.
Tunggu.
"Menjerit"
Hei.
Dari mana saja kamu?
"Asisten itu muncul"
"Bo Mi tereliminasi"
Bo Mi tereliminasi.
"Mereka terguncang mendengarkan kabar itu"
Apa lagi sekarang? Aku takut.
Jika aku tereliminasi...
Aku bahkan tidak bisa bicara.
Asistennya bergerak.
"Dia kaget"
Ada sesuatu di atas sana? Aku boleh naik, bukan?
"Asisten itu sudah melakukan pekerjaan pertamanya"
"Siapakah target berikutnya?"
Kwang Soo.
Kemarilah.
Tidak ada orang, bukan?
Orang yang satu lagi wanita. Itu leher wanita.
"Mereka berbagi informasi tentang asisten itu"
Siapa yang bisa mencabut stiker namaku?
"Mereka melihat Seok Jin dan Kwang Soo bersama-sama"
"Aku yakin 200 persen asistennya Seok Jin"
Kemarilah, So Min.
"Mari kita mencari petunjuk lagi"
Di mana laptopnya?
"Jong Kook juga mencari lebih banyak petunjuk"
"Apa ini?"
Ini kentara sekali.
"Sung Rok juga menemukan USB"
Aku mendapatkannya.
"Video Petunjuk 7"
Baiklah.
Kandang buaya? Kenapa orang mau ke sana?
Aku tidak bisa membayangkannya. Aku takut sekali.
Asisten itu punya tahi lalat. Tunggu...
"Ada tahi lalat di punggung lehernya"
Aku tidak akan pernah mau melakukan itu. Aku takut buaya.
Kita normal.
"Mereka semua pengecut"
Satu orang punya tahi lalat di punggung lehernya.
Rambutnya tercukur di belakang, jadi, pasti dia pria.
Asisten itu...
"Orang yang punya tahi lalat di leher dan pengecut"
Orang-orang terus berlari dariku.
"Apa Seok Jin asistennya karena Kwang Soo terus mengikutinya?"
Kecuali ada yang menyebut namamu dan mengeliminasimu...
Aku harus ke sisi lain.
"Se Chan juga terlihat sibuk"
Mari kita lihat.
"Jae Seok bersembunyi dan melihat petunjuknya"
Aku agak cemas.
Biasanya aku tidak beruntung.
Aku juga tidak beruntung.
Perlukah kita melakukan ritual tolak bala?
"Berpikir"
"Kenapa arloji itu?"
Jae Seok, tolong beri tahu aku. Apa orangnya tidak terduga?
Jae Seok, kami harus tahu agar kita bisa bekerja sama.
- Betul sekali. /- Benar?
Apa yang mengejutkan?
Tunggu.
Dia bukan orang yang kamu duga?
Aku akan membagikan petunjukku.
Tolong beri tahu kami.
"Dia mempertimbangkan saran Haha"
Tidak, aku harus memikirkan ini.
Bos.
Kami sudah membuatmu menang
di Jepang.
Kamu raja kami.
Kamu bos kami.
"Juara pertama Tur Osaka selama musim panas"
"Haha dan So Min berjanji setia kepada Jae Seok"
"Raja Jangkrik, kasihanilah kami"
Aku
betul-betul minta maaf, tapi pergilah.
Jae Seok.
"Gagal"
- Katakan namanya. /- Aku harus memikirkan ini.
- Beri tahu kami ini. /- Lihat ini.
"Petunjuk baru itu"
"Adalah arloji ini"
"Pada saat yang sama"
"Semua orang sibuk mencari petunjuk"
Tadi kamu makan haemul jjajangmyeon, bukan?
- Ya. /- Bisa beri aku petunjuk?
"Dia begitu tidak jelas"
Petunjuk? Apa hubungannya dengan makan jjajangmyeon?
Aku akan memberimu petunjuk juga.
- Apa? /- Petunjuk.
- Bisa beri tahu aku? /- Bisa katakan sesuatu juga?
"Mereka sibuk meminta petunjuk dari satu sama lain"
"Dia akan memberitahukan petunjuk?"
Kamu asistennya, bukan?
- Aku? /- Ya.
Kamu bisa laporkan aku untuk tahu.
"Se Chan menyimak pembicaraan mereka"
Aku takut.
- Aku takut sekali. Se Chan. /- Apa?
"Dia menghilang setelah mereka selesai bicara"
Kamu sudah dapat petunjuk?
Tidak. Dia menakutkan.
- Kalian mau pergi bersama? /- Mata Sung Rok menakutkan.
"Dia menghilang setelah mereka selesai bicara"
"Benarkah Se Chan asistennya?"
Pasti ini lokasi syuting "Temperature of Love".
"Temperature of Love"
Bagus sekali.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku harus bekerja. Ayo bekerja dahulu, So Min.
Kita bekerja dahulu, dan kembali lain kali.
Aku belum pernah ke sini. Boleh aku masuk?
"Se Chan memberi isyarat"
Tidak ada jalan keluar.
Bolehkah aku lewat sini untuk ke gedung utama?
Kamu harus keluar untuk ke gedung utama.
- Kurasa Seok Jin akan ada di sana. /- Kamu harus naik lagi.
Tidak. Jangan.
Tidak.
"Seseorang mengejar So Min"
Aku akan menguncinya.
Ibu! Bagaimana ini?
Ini tidak benar.
"Tolong aku"
Astaga.
Ibu! Bagaimana ini?
Ini tidak benar. Jangan begini.
Aku tidak tahu akhirnya seperti ini.
"Suara mencabut"
So Min tereliminasi.
"So Min tereliminasi?"
Astaga.
Aku merinding.
"Dia tidak tahu siapa asistennya, tapi dia takut"
Ada radio panggil.
"Kamu punya satu kesempatan untuk melaporkan si asisten"
"Kalau salah orang, kamu akan tereliminasi"
"Berbahaya untuk melaporkan sebelum tahu siapa asistennya"
Aku sudah menyeleksi,
tapi masih terlalu dini.
- Haha. /- Astaga.
"Dia nyaris kena serangan jantung"
Bukan ini yang kupikirkan.
- Kamu berusaha menangkapku? /- Tidak. Dengar.
Seok Jin...
Seok Jin tidak melakukan apa-apa
- saat Jae Seok melintas. /- Tentu saja.
- Kenapa? /- Supaya dia tidak curiga.
Kenapa kamu melihat punggungku?
- Apa maksudmu? /- Hei.
Bukan aku.
Bukan aku, Haha.
"Se Chan, kamu agak mencurigakan"
- Hei. /- Haha.
- Ayo kita lihat. /- Apa? Kamu punya?
Baiklah. Tunjukkan jalannya.
Kamu saja.
Haha, ayo kita pergi ke Ayunan Nevis bersama-sama.
- Ayunan. /- Baiklah.
- Nanti saja. /- Baiklah.
Ikut aku.
- Apa? /- Pergilah dahulu.
- Ayo lihat sama-sama. Komohon. /- Tidak.
Nanti aku menyusul.
Aku percaya kepadamu.
- Mengerti? /- Aku percaya kamu, Haha.
Percayalah kepadaku.
"Ada yang mencurigakan"
Kenapa tidak ada petunjuk?
"Biar kucari petunjuknya"
"Se Chan tersesat. Dia hanya mencari petunjuk"
Tidak ada.
- Berhenti saja. /- Apa?
Berhenti saja.
"Selama ini dia dicurigai"
Kamu orangnya?
Kamu?
"Dia tereliminasi?"
Apa ini? Siapa kamu?
Aku asistennya.
"Se Chan tereliminasi"
Benarkah?
- Se Chan tereliminasi. /- Apa?
Se Chan tereliminasi?
"Kamu tidak istimewa"
Maafkan aku.
"Maafkan aku"
Pergilah.
Pergilah ke Australia.
"Pergilah ke Australia"
Pergilah.
"Aku akan menemui buaya?"
Aku yakin 100 persen dia Seok Jin.
"Dengan tereliminasinya Se Chan, tidak banyak lagi kandidat tersisa"
Aku mendapat informasi tingkat tinggi.
Ji Hyo menutupi bibirnya
saat bicara tentang jjajangmyeon.
- Jjajangmyeon? /- Ya.
"Jjajangmyeon?"
Baiklah. Aku mengerti.
Aku tidak tahu lagi. Akan kukatakan sebelum tereliminasi.
"Aku akan melakukan yang diperlukan"
Cari radio panggilnya, cepat.
"Akan tetapi"
Aku merinding.
Ada tahi lalat di ujung kanan dari garis rambutnya.
"Haha punya tahi lalat di lehernya?"
"Di video petunjuk yang dilihatnya"
"Seseorang mempunyai tahi lalat di posisi yang sama"
"Apakah Haha asistennya?"
Dia memilikinya.
"Dia memang"
"Punya tahi lalat di lehernya"
Seok Jin, Sung Rok, atau Haha?
Setiap orang...
- Sudah melihat petunjuknya? /- Sudah.
- Benarkah? /- Bukan kamu.
Tidak, aku...
"Apa?"
"Nada dering apa ini?"
"Beberapa menit sebelumnya"
Satu fakta positif lainnya
adalah banyak anggota yang sial. Itu tidak kecil.
- Maaf. /- Mari bekerja sama. Semoga sukses.
"Nada dering itu bunyi di video petunjuknya"
Aku dengar nada dering itu di video.
Itu nada deringnya.
"Seok Jin juga diserang"
"Siapa asisten ini?"
"Cabut"
Seok Jin tereliminasi.
"Seok Jin, salah satu calon kuat, sudah tereliminasi"
Aku tereliminasi di sini.
"Lima orang tereliminasi"
Kenapa kamu di sini?
Berhentilah berbohong.
- Apa? /- Kamu sengaja ke sini?
Tidak, aku tereliminasi.
- Kamu tereliminasi? /- Sudah tanya asisten lainnya?
- Tunggu. /- Coba kulihat.
Aku bukan asisten.
Kenapa kamu bersikap aneh hari ini?
Kamu melakukannya kepadaku.
Aku terus menyangkalnya.
"Ini sungguh tidak adil"
Apa itu Se Chan? Se Chan.
"Mereka berlari menjauhinya"
"Mereka berlari menjauhinya tanpa alasan"
"Dia berlari menggoda"
"Kalian berlari menjauhiku seharian"
"Kwang Soo mengikutinya"
Pergilah.
"Dia terus kembali"
"Dia menyerahkan kotak kosong"
"Ji Hyo melihatnya"
"Ini membuatku gila"
"Benarkah dia asistennya?"
"Aku bukan asistennya"
Aku tidak bisa berkata-kata.
Seharian aku dicurigai, sekarang aku tersingkir.
- Asistennya Haha. /- Aku terus menyangkalnya.
Haha orangnya.
Sudah kubilang itu Haha.
- Dia. /- Haha.
- Orang itu Haha dan... /- Dia.
"Apa Haha asistennya?"
Kalian tereliminasi?
- Dia datang. /- Hei, Asisten.
Kamu pasti asistennya.
- Asisten? Aku juga tereliminasi. /- Sungguh?
"Haha tereliminasi?"
"Lima menit sebelumnya di atap"
"Bila salah melaporkan orang, kamu langsung tereliminasi"
"Haha melaporkan Seok Jin dan Sung Rok"
"Aku sudah menangkap para asisten"
Haha, jawabanmu tidak benar.
Apa?
Kamu tereliminasi.
"Haha tereliminasi karena salah melaporkan orang"
Aku bingung
dan ingat bahwa Seok Jin punya tahi lalat di lehernya.
Tapi sebenarnya itu keracunan metal, bukan tahi lalat.
Keracunan metal?
Kamu memakai kalung?
- Tidak. /- Kamu harus memakai kalung emas.
Mereka pengecut, bukan? Kemudian?
- Mereka suka jjajangmyeon. /- Antara Jong Kook atau Jae Seok.
Jae Seok.
Kalau dia Jae Seok, mustahil orang itu Jong Kook.
Sudah kubilang orang itu Jae Seok.
"Benarkah dia Jae Seok?"
"Dia kandidat barunya sekarang"
Ini...
"Benarkah dia..."
"Petunjuk temuan Jae Seok menyatakan bahwa asisten itu sial"
"Kamera menyorot arlojinya"
Itu Kwang Soo. Dia memakai arloji..
Ada arlojinya,
dan aku tahu bentuk tangan Kwang Soo.
Itu tangannya.
"Ini tangan Kwang Soo?"
Kalian tidak lapar? Mau pesan sesuatu?
- Mau jjajangmyeon? /- Aku juga suka jjajangmyeon.
Tolong pesankan jjajangmyeon dan jaengban jjajangmyeon.
"Kwang Soo memesan jjajangmyeon untuk makan siang juga"
Artinya cerita ini direkayasa.
"Dia mulai menyatukan kepingan cerita"
Ini cerita yang direkayasa.
"Jjajangmyeon dan arloji itu seperti cerita yang direkayasa"
Satu orang saja.
"Apa Kwang Soo asisten prianya?"
"Mereka berpapasan"
"Apa Kwang Soo asistennya, sesuai prediksi Jae Seok?"
Kamu sudah menemukan petunjuk?
Ya.
"Kamu menemukannya"
"Dia melihat arloji Kwang Soo"
Kamu tidak bisa mencabut stiker namaku.
"Kamu hanya bisa memberi perintah"
Tidak, cuma asisten yang bisa.
Benar.
"Cuma asisten yang bisa"
Tunggu.
"Lihat pergelangan tanganmu"
"Astaga"
Ada apa?
Kamu adalah...
"Arloji ini"
"Ada di pergelangan tangan asisten pria itu"
"Artinya..."
Kamu orangnya.
"Apa itu berarti Kwang Soo asisten prianya?"
Kupikir
- sudah saatnya kamu pergi. /- Ke mana?
"Dia menakutkan"
Kenapa kamu?
"Kwang Soo menyerang"
"Dia mengejar Jae Seok sambil memanggil seseorang"
Gedung utama, lantai dua.
Apa yang dia lakukan?
Gedung utama, lantai dua untuk Jae Seok.
"Dia terus mengatakan lokasi Jae Seok kepada seseorang"
Jae Seok. Dia kembali ke lantai satu.
Dia kembali ke lantai satu.
Di mana kamu, Nona?
"Apakah dia Ji Hyo?"
"Apa Ji Hyo asisten wanitanya?"
"Tapi wanita di video petunjuk itu sial dan pengecut"
"Bertolak belakang dengan Ji Hyo"
"Jadi, Kwang Soo mengarang semua ini?"
Hei.
Kemarilah.
"Perlihatkan lehermu"
"Jong Kook menonton satu video petunjuk lagi"
Halo.
"Kwang Soo masuk ke ruang rapat"
"Beberapa saat berlalu dan dia keluar"
Sampai jumpa lagi. Terima kasih.
"Kursinya kosong"
Terima kasih. Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
"Dia bicara pada kursi kosong?"
Tidak ada orang.
"Apa ini?"
Apa ini?
Perlihatkan.
"Dia masih mencoba melihat leher Kwang Soo"
Kamu punya tahi lalat, bukan?
Ada.
"Ji Hyo bilang asisten wanita itu punya tahi lalat di lehernya"
- Ada tahi lalatnya? /- Ya.
Dia punya.
"Dia punya tahi lalat di posisi yang sama dengan asisten wanita itu"
"Apa Kwang Soo merangkap asisten wanita itu juga?"
"Mereka siap dan pengecut"
"Sangat mirip dengan Kwang Soo"
"Asisten wanita itu punya tahi lalat"
"Dan asisten prianya punya arloji"
"Arlojinya ada pada Kwang Soo"
"Dia juga punya tahi lalat di lehernya"
"Tunggu"
Tunggu.
"Apa ini berarti..."
- Mau jjajangmyeon? /- Pilihanku juga jjajangmyeon.
Aku juga suka jjajangmyeon.
"Mereka semua suka jjajangmyeon"
"Dan mereka pengecut"
"Mereka juga sial"
Apa tidak ada asisten?
"Apa ini?"
Apa dia sendirian?
"Apa Kwang Soo sendirian?"
"Asisten pria yang memakai arloji"
"Dan asisten wanita yang punya tahi lalat di lehernya itu"
"Adalah Kwang Soo"
Tidak ada asisten?
Apa dia sendirian?
"Apa Kwang Soo sendirian?"
"Dia ketakutan"
Itu gila.
Aku hanya perlu menemukan radio panggil.
"Dia tahu siapa asistennya sekarang"
Dia sudah menonton petunjuknya?
"Astaga"
"Kamu bisa mengeliminasi asisten dengan bicara di radio panggil"
Inilah akhirnya.
Asistennya adalah
Lee Kwang Soo.
Dia merekayasanya.
Cabut stiker nama Kwang Soo.
"Cabut stiker nama Kwang Soo"
Kamu harus mencabut stiker nama Kwang Soo.
Astaga. Bukan main.
"Jae Seok harus mencabut stiker nama Kwang Soo"
Di mana dia?
"Di mana kamu, Kwang Soo?"
"Dia menemukan Kwang Soo"
Kamu sendirian.
"Apa dia memanggil seseorang lagi?"
Siapa yang kamu panggil?
"Berikan stiker namamu"
"Kwang Soo tidak menduga serangan Jae Seok'"
"Ini akan berakhir sekarang"
"Situasi ini mencapai titik putusnya"
"Sebuah ponsel berdering saat Kwang Soo menelepon"
"Dia berhenti"
Ada apa ini?
"Ada asisten selain Kwang Soo?"
"Ponsel siapa yang bunyi?"
"Tunggu. Dia..."
"Shin Sung Rok"
Dia tidak sendirian.
"Hai, Jae Seok"
"Dia mulai mengejar Jae Seok tanpa ragu sedikit pun"
Sung Rok.
Pegang dia.
"Dia berlari cepat"
"Dan mencabut stiker nama Jae Seok"
"Dia membantu Kwang Soo mencabut stiker nama"
"Apa identitasnya?"
Apa dia sendirian?
"Sepuluh menit sebelumnya, setelah Jong Koon melihat petunjuk"
Ini gila.
"Petunjuknya belum selesai"
"Setelah Kwang Soo pergi"
"Sung Rok keluar dengan diam-diam"
Kita harus menentukan
siapa yang akan dihukum pekan ini.
"Akan tetapi"
Tolong pesankan jjajangmyeon dan jaengban jjajangmyeon.
"Tolong pesankan jjajangmyeon dan jaengban jjajangmyeon"
"Jjajangmyeon dan jaengban jjajangmyeon?"
"Jjajangmyeon untuk Kwang Soo"
"Jaengban jjajangmyeon untuk Sung Rok"
Kenapa kita harus masuk ke Kandang Kematian?
Tolong aku.
"Saat dia mengulurkan tangan untuk berjabatan"
"Seseorang menyambutnya dari sudut lain"
"Orang itu Sung Rok"
"Asisten rahasia itu Sung Rok"
Mari kita akhiri sekarang.
"Tidak ada yang mengharapkan"
"Sung Rok berburu stiker nama"
"Ji Hyo tereliminasi oleh serangan cepat dan kejutannya"
"Untuk menyelesaikan misinya"
"Dia harus mencabut stiker nama Jong Kook"
Ada apa ini?
Ada apa ini? Bukan kamu?
Bukan kamu?
Bukan aku asistennya.
Kamu bukan asistennya?
Itu skenarionya.
Semua orang di video itu adalah Kwang Soo.
Jadi, itu efek kamera?
- Aku tidak mengerti. /- Ada apa ini?
- Mereka berdua Kwang Soo. /- Benarkah?
Ya. Itu Kwang Soo.
- Dan... /- Lalu bagaimana dengan
asisten asli yang bukan mereka?
Itu Sung Rok yang terpisah.
Sung Rok asistennya.
- Kami sudah tahu itu. /- Kami tereliminasi karena dia.
- Benarkah? /- Astaga.
"Dia malu"
- Dia tidak tahu apa-apa. /- Kenapa kamu tidak tahu?
Asistennya adalah Kwang Soo.
Cabut stiker nama Kwang Soo.
"Dia senang karena mengira sudah menemukan asisten itu"
Yang tersisa cuma stiker nama Jong Kook.
Karena itu kami harus mencarinya.
"Bukankah aku pintar?"
Astaga.
Kwang Soo.
"Senang bertemu denganmu"
Kamu menemukan petunjuknya.
- Ya. /- Kamu menemukan petunjuknya.
- Baiklah. Lepaskan tanganku dahulu. /- Hei.
- Dasar kamu... /- Hentikan.
- Jong Kook. /- Ada apa ini?
Hei. Ada apa ini?
"Ada apa ini?"
"Bukan aku asistennya."
"Bukan aku asistennya"
"Ternyata Sung Rok"
Dia sudah mencabut stiker nama Kwang Soo?
"Astaga"
Aku harus pergi menjaga radio panggil itu.
Aku harus pergi sekarang.
"Dia mau mencegah Jong Kook melapor"
Lari. Kita harus lari sekarang.
"Jika Sung Rok mengeliminasi Jong Kook"
"Kwang Soo bisa memilih dua orang untuk hukuman itu"
"Inilah akhirnya"
"Siapa yang akan tiba di radio panggil terlebih dahulu?"
"Sung Rok tiba di sana setelah berlari sekuat tenaga"
Asistennya...
"Jong Kook tiba lebih cepat daripada Sung Rok"
adalah Shin Sung Rok.
"Asistennya adalah Shin Sung Rok"
"Sung Rok si asisten tereliminasi"
Aku beruntung bisa menemukan Kwang Soo lebih dahulu.
Aku kaget sekali.
"Lomba selesai. Jong Kook menerima pas pengecualian"
Untuk Sinyal Mematikan terakhir,
cuma Jong Kook yang menerima pas pengecualian.
Untuk keputusan akhirnya,
Kwang Soo dapat mencabut stiker nama anggota yang ingin diajaknya.
"Satu orang akan mengalami"
"Kandang Kematian bersama Kwang Soo di Australia"
"Siapakah yang akan mengalami buaya menakutkan ini bersama Kwang Soo?"
Tolong berikan pidato singkat.
Pilih saja.
"Dia sudah muak"
- Ya. /- Mereka berdua bisa ke Australia
- dalam perjalanan ke Selandia Baru. /- Ide yang bagus.
- Tidak masalah. /- Benarkah?
- Biayanya lebih murah. /- Bisa begitu?
Kwang Soo.
- Ayunan Nevis itu... /- Kupikir
dalam perjalanan ke Australia dan Selandia Baru...
Kenapa kamu begitu peduli?
Aku akan mendengarnya dahulu.
Ada juga beberapa anggota yang tidak dihukum.
Kurasa kita harus mengimbangkannya.
- Aku setuju. /- Aku juga.
Aku hanya akan mengatakan satu hal.
Aku dan Haha harus pergi menikmati Ayunan Nevis.
- Baiklah. Kalian tidak perlu ikut. /- Aku sudah melakukan segalanya.
"Baiklah. Aku tidak akan memilih Se Chan"
- Kenapa? /- Astaga. Terima kasih banyak.
Kenapa? Kenapa tidak pilih dia?
"Kenapa dia lebih memilih Se Chan?"
- Aku bahkan ke Indonesia. /- Bagus.
- Terima kasih. /- Kamu sudah mengalami masa sulit.
Terima kasih. Ayo!
"Kamu sudah lupa?"
Astaga. So Min juga...
Benar. So Min juga ke sana.
~synced by @sultan_khilaf~
Aku bahkan ke Indonesia.
- Kenapa kamu melakukan ini? /- Kenapa berlutut?
Kenapa berlutut?
Lututnya lebih ringan daripada bulu.
Dia selalu berlutut.
Kita sama-sama ke Indonesia.
"Kamu ingat itu?"
- Baiklah. Jangan pilih So Min. /- Maafkan aku, Kwang Soo.
"Maafkan aku, Kwang Soo"
"Aku takut buaya"
- Maafkan aku juga. /- Maafkan aku, Kwang Soo.
Jae Seok dan Seok Jin berdiri tegak.
Kenapa kita harus berbaring di lantai?
- Aku bahkan sudah tua. /- Haha berdiri saja.
- Kwang Soo, maafkan aku. /- Kwang Soo.
- Kwang Soo. /- Dia tidak berbaring dengan benar..
"Dia mau menjaga harga dirinya"
Baiklah. Bangun, Seok Jin.
- Kwang Soo. /- Pertama-tama,
So Min belum lama ini pergi ke Indonesia.
Jadi, dia tidak akan pergi.
Kamu selamat.
Omong-omong, Kwang Soo tetap harus memilih
orang yang ingin diajaknya dari mereka.
Semua pengecut kecuali Ji Hyo.
Benar.
Aku bisa melihat hanya pengecut yang tersisa.
- Kami pengecut, kecuali Ji Hyo. /- Benar.
Waktu Chuseok...
Aku harus melakukan misi hukumanku di hari Chuseok.
Kamu sudah dihukum pekan lalu.
Jae Seok, kamu bisa ke sini.
- Benarkah? /- Kamu bisa ke sini.
"Jae Seok selamat"
Kenapa?
"Aku benci dia"
"Semoga tiba dengan selamat di Australia"
"Cabut"
"Dia baru saja mencabut stiker nama Jae Seok. Ada apa ini?"
Astaga.
"Sedang apa kamu?"
"Ada apa ini?"
"Kwang Soo memilih Jae Seok sebagai temannya ke Australia"
Kukira dia mau mencabut stiker namaku.
"Mereka semua bingung"
Kukira juga begitu.
Bukankah kamu memintaku berdiri di sini?
Ya, untuk mencabut stiker namamu.
Baiklah. Teman Kwang Soo ke Australia adalah
Jae Seok.
- Bagus. /- Hebat.
Banyak sekali kejutannya.
Kamu luar biasa.
Mengagumkan.
Aku betul-betul pergi?
Kandang Kematian.
"Kalian"
"Sudah bekerja"
"Begitu keras"
"Kalian bisa melakukan apa pun yang kalian mau"
"Tidak akan ada hukuman. Saatnya bersenang-senang"
"Ayo lakukan apa pun yang kita mau"
"Bukan ini yang kubayangkan"
"Ini bukan hukuman, ya?"
"Aku melakukan semua yang kuinginkan"
"Aku ingin mengakhirinya"
"Mari kita berhenti. Pakaian dalamku basah"
"Lomba Liburan Musim Semi"
"Running Man"